THỊ TRẤN IXTENCO, MEXICO.
Nick, đây đúng là thảm họa thật đấy
nhưng đó không phải lý do chúng ta ở đây.
Giờ chúng ta còn đánh nhau với
thời tiết nữa hả?
Người dân địa phương nói
cơn lốc đó có một khuôn mặt.
Ừ thì người ta thấy nhiều thứ
khi họ căng thẳng lắm.
Được chứ? Điều đó không có nghĩa là
lại chuẩn bị có một thứ gì đó kinh kh...
Các người là ai?
Các người không muốn tham gia
vào chuyện này đâu.
Dịch bởi AnYen98
Vui lòng không xóa credits
Xem thêm phim thuyết minh tại tvhay.org
tưởng nhớ
Ra đi, nhưng không hề bị lãng quên.
Cảm ơn Keneth Lim
và Vihaan Ramamurthy...
...đã làm cho chúng ta những thước phim
tri ân cảm động vừa rồi.
Năm học vừa rồi quả là một năm...
Điên vãi l*n luôn.
Điên thật sự.
- Jason!
- Sao?
Không được chửi thề.
Giờ là cuối năm học rồi.
Không sao đâu.
...mang tính lịch sử.
5 năm trước, phân nửa sinh vật sống
của toàn vũ trụ...
...bao gồm cả trường Trung học Midtown của chúng ta,
đã bị xóa sổ khỏi sự tồn tại.
Nhưng rồi 8 tháng trước, một nhóm
siêu anh hùng dũng cảm đã đưa chúng ta trở lại.
Họ gọi đó là Cú Nháy.
Những bạn quay trở lại sau Cú Nháy
thì vẫn giữ nguyên độ tuổi.
...nhưng những bạn khác không bị bay màu
thì giờ đã lớn được 5 năm.
Như thằng em trai tớ ấy?
Giờ nó còn già hơn cả tớ.
Đó là toán học mà.
Và cho dù chúng ta đã quay trở lại
được hơn nửa năm học
và đã kiểm tra xong bài thi giữa kỳ,...
...trường vẫn bắt chúng ta học lại
từ đầu năm học này.
Thật không công bằng.
Không ổn tí nào.
Đội Tiger, họ đã phải trải qua một con đường dài,
nhiều khó khăn và khó hiểu,...
nhưng giờ đã gần kết thúc năm học,
đã đến lúc chúng ta phải bước tiếp...
...sang một giai đoạn mới
của cuộc đời chúng ta.
Và cầu mong không còn
điều gì điên rồ xảy ra nữa...
...vì giờ Avengers không
còn nữa rồi phải không?
Liệu ai có kế hoạch không vậy?
Tớ có kế hoạch đây. Được rồi...
Đầu tiên, tớ sẽ ngồi cạnh MJ
suốt chuyến bay.
Thứ hai, tớ sẽ mua bộ chia tai nghe...
...và xem phim với cậu ấy cả buổi.
- Được rồi.
- Thứ ba...
Khi chúng ta tới Venice, Venice nổi tiếng
với những đồ làm bằng thủy tinh, phải không?
- Đúng.
- Vì thế tớ sẽ mua cho cậu ấy...
...vòng cổ hoa Thược dược đen
vì đó là bông hoa mà cậu ấy thích.
- bởi vì cái...
- Vụ án mạng.
Vụ án mạng đó.
Thứ tư...
Khi ta tới Paris, tớ sẽ đưa cậu ấy
lên đỉnh tháp Eiffel...
tặng cậu ấy cái vòng cổ
và thứ năm...
Tớ sẽ nói cho cậu ấy nghe
về những cảm xúc của tớ.
Và thứ sáu thì tớ mong cậu ấy cũng có
những cảm xúc tương tự.
- Đừng quên bước thứ bảy.
- Ừ bước thứ bảy...
Đừng có làm những điều trên.
Tại sao?
Vì chúng ta là hội nam sinh Mỹ độc thân
ở Châu Âu mà, Peter.
- Ned...
- Nghe này, có thể tớ không phải biết tuốt...
nhưng tớ biết điều này...
Dân Châu Âu yêu người Mỹ lắm.
- Thật á?
- Và hơn nửa trong số họ là phụ nữ!
Được rồi. Chắc vậy, nhưng...
Tớ rất thích MJ, được chứ?
Cậu ấy rất tuyệt,
còn hài hước theo kiểu hắc ám...
và đôi lúc tớ bắt gặp được ánh nhìn của cậu ấy,
tớ cảm giác như lên đỉnh...
Cậu ấy đến kìa.
Đừng nói gì cả.
Sao rồi, mấy thằng mọt?
Hào hứng về chuyến tham quan khoa học hả?
À ừ. Bọn tớ vừa mới bàn về chuyến đi.
- Ừa. Và cả kế hoạch của Peter.
- Cậu có kế hoạch à?
Tớ không...
Tớ có kế hoạch gì đâu.
Cậu ấy định sưu tập thìa nhỏ
khi đi sang các nước.
Như kiểu mấy bà lão á?
Tớ không sưu tập thìa nhỏ.
Cậu ấy thì có.
Được rồi...
Nói chuyện vòng vo mệt quá.
Nhân tiện, mẹo du lịch này...
Các cậu nên tải một cái
app VPN về điện thoại...
...để chính phủ không thể dò theo
khi chúng ta ở nước ngoài.
Thông minh đó.
Sẽ làm.
Này, tớ nghĩ vừa rồi khá là suôn sẻ.
HỖ TRỢ VÔ GIA CƯ
Khi tôi quay trở lại sau cú nháy,...
...gia đình sống trong căn hộ của tôi
rất bối rối.
Người vợ thì tưởng tôi là bồ của anh chồng,...
Bà lão thì tưởng tôi là hồn ma.
Nó rất...
Nó đúng là một mớ hỗn độn.
Cảm ơn mọi người đã đến đây để hỗ trợ
cho những người bị mất chỗ ở bởi cú nháy.
Và cũng rất cảm ơn Người Nhện của chúng ta!
Cảm ơn cô Parker vì đã tiếp đón tôi.
Và cảm ơn mọi người vì đã tiếp đón tôi.
Cảm ơn Người Nhện.
Anh ấy sẽ ở đằng sau để chụp ảnh
và quay phim. Xin cảm ơn.
- Vừa rồi thật tuyệt!
- Rất tuyệt là đằng khác!
Đỉnh ấy chứ.
Cháu có hơi hồi hộp.
Dì nghĩ dì hơi cứng.
Cảm giác như dì không tập trung lắm.
Không, dì làm tốt mà.
À ừ, nhưng dì nghĩ cháu cũng hơi cứng.
- Cháu cũng cảm thấy thế.
- Không sao, không sao.
Được rồi...
- Cháu đã cầm hộ chiếu chưa?
- Rồi ạ.
- Cả tuýp đánh răng nữa?
Xin lỗi tôi đến muộn.
Chú Happy, chào chú.
- Ồ, trông cô dễ thương lắm.
- Cảm ơn, anh cũng thế.
Cảm ơn. Váy mới à?
À vâng. Đúng vậy.
- Anh mới mọc râu à?
- Đó là Râu Nháy đó.
Vì nó mọc sau Cú Nháy.
Là Râu Nháy.
Tôi hiểu rồi.
Dù sao thì, lý do tôi đến muộn là bởi vì
cái thứ này đã bị đặt sai chỗ...
Cô tin được không?
Nó to thật.
Ý tôi là không phải giá trị mà là kích cỡ ấy.
Mà khoản tiền thì cũng kha khá.
Họ cũng khá là hào phóng,
cô Pepper Potts nói thế.
- Cảm ơn anh.
- Xin lỗi vì cô ấy không thể tới đây.
Tôi nghĩ tôi phải đi thay cái đế giữ nhiệt
bên dưới nồi lasagna chay đây.
Người Nhện, đi bắt tay đi.
Sẽ làm ạ.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Chuẩn bị này...
- Nick Fury chuẩn bị gọi cho cháu.
- Nick Fury gọi cho cháu á?
- Ừa.
- Tại sao?
Tại sao á? Vì ông ấy hay làm việc với siêu anh hùng.
Cháu là siêu anh hùng mà.
Ông ấy gọi cho siêu anh hùng mà.
Nếu việc đó thực sự quan trọng thì ông ấy
sẽ gọi cho người khác chứ không phải là cháu.
Rõ ràng là không.
Thấy chưa? Không có tên người gọi.
Ông ấy đấy.
Cháu không muốn nói chuyện với Nick Fury.
- Cứ nghe điện thoại đi.
- Tại sao?
Vì nếu cháu không nói chuyện với ông ấy
thì chú lại phải nói. Chú không muốn thế.
- Sao chú lại không muốn nói chuyện với ông ấy?
- Vì chú sợ. Cứ nghe điện đi.
- Cháu gửi Nick Fury vào hộp thư thoại sao?
- Vâng ạ.
- Cháu không được gửi Nick Fury vào hộp thư thoại.
- Chú nghe thấy không? Họ gọi cháu đó.
Cháu phải đi rồi.
- Cháu phải nói chuyện với ông ấy.
- Cháu sẽ gọi cho ông ấy.
Cháu hứa cháu sẽ gọi mà.
Cháu không được làm lơ Nick Fury.
Cháu hứa sẽ gọi cho ông ấy...
...sau chuyến đi.
Vâng? Không không.
Cậu ấy không làm lơ ông đâu.
Được rồi. Từng câu hỏi một thôi.
Giờ anh là trưởng nhóm Avenger hả?
Không, không phải.
Nếu người ngoài hành tinh quay trở lại,
anh sẽ làm gì?
Có ai có câu hỏi bình dân hơn chút được không?
Shawn Winford, Tờ Queens Tribune.
Cảm giác được thay thế Tony Stark thế nào?
Trọng trách lớn lao lắm phải không?
Tôi...
Tôi phải đi rồi. Cảm ơn mọi người vì đã đến.
BẤT KHẢ CHIẾN BẠI
Được rồi...
Đói không?
Dì xin lỗi.
Dì tưởng cháu phải cảm nhận được nó chứ,
với cái...
Trực giác Peter.
Xin dì đừng gọi thứ đó là Trực giác Peter.
Sao chứ? Cháu né được đạn nhưng
chuối thì thua hả?
Không, chỉ là cháu thực sự cần kỳ nghỉ này.
Cháu cần xả hơi.
Cháu xứng đáng mà.
Cháu biết không?
Cháu nên đem cả bộ đồ theo,
để đề phòng.
Dì có trực giác về điều đó.
Đừng nói từ "trực giác" nữa, dì May à.
IRON SPIDER ĐANG ĐƯỢC SẠC.
KHÔNG ĐƯỢC RÚT RA.
Không, mình sẽ không mang theo.
Tuyệt vời!
Anh muốn trông ca đầu hay ca sau nào?
Vì tôi trông ca nào cũng được.
Cho tôi trông ca 3 đi.
Tôi vừa làm vài viên Ambien.
Này, tôi sao trông bọn nó một mình hết được.
Này, Parker. Đây được gọi là cái máy bay.
Nó giống như là cái xe buýt
mày hay đi ấy,...
...chỉ khác là nó bay qua khu dân nghèo nhà mày,
thay vì đi xuyên qua đó.
Cô ơi?
Cậu ta bị bay màu,
nên thực chất cậu ấy 16 tuổi, chứ không phải 21.
Cô sẽ lấy cái này.
Nó nói dối đấy.
Cháu còn không quen con bé ấy.
Chuẩn MJ, phải không?
Cậu có biết Brad cũng đi cùng không?
Cứ kì kì sao ấy.
Như kiểu, mới hồi nào cậu ấy còn là
thằng nhóc mít ướt chảy máu cam,...
và đột nhiên, sau cú nháy cậu ta trở nên
cơ bắp và đẹp trai vãi nồi...
- ...và tất cả bọn con gái đều theo cậu ấy nữa?
- Không phải tất cả đâu.
Không đâu. Tất cả đấy.
Dù sao thì, đây mới là điều quan trọng...
Chúng ta có 9 giờ bay cơ.
Ta có thể chơi Beast Slayers cả buổi.
Tớ cần cậu giúp để tớ có thể ngồi cạnh MJ.
- Thật ư?
- Ừ, thật đấy!
Thế còn kế hoạch của ta thì sao?
Hội nam sinh Mỹ độc thân ở Châu Âu ấy?
Đó là kế hoạch của cậu. Kế hoạch solo.
Còn đây là kế hoạch của tớ.
Đi mà.
Này, các cậu,...
Có một bà già ngồi đằng trước bọn tớ dùng
một lượng lớn nước hoa và...
...điều đó làm cho Peter bị dị ứng.
Cậu biết không, Betty, nếu cậu có thể
đổi chỗ cho cậu ấy...
Cậu ấy bị dị ứng với nước hoa á?
Ừ ừ, nó làm cho mắt cậu ấy chảy nước
và cậu ấy chỉ thấy...
Khoan đã, em nói Peter
bị dị ứng với nước hoa á?
Theo kinh nghiệm của thầy thì
dị ứng nước hoa không phải trò đùa đâu.
Thầy cảm thấy mụn đỏ nổi lên rồi đây này.
MJ, đứng dậy đi.
Ned, em ngồi chỗ MJ.
MJ, sang ngồi chỗ thầy.
Peter, đi với thầy.
Đưa em ra khỏi đây thôi.
Zach với Sebastian, các em lên
ngồi chỗ của Ned với Peter.
Ned, cảm ơn vì em đã báo cho thầy.
Sự an toàn của các em là trách nhiệm của thầy
và thầy Dell, nhưng thầy ấy...
Thầy sẽ lo từ bây giờ.
Đi thôi, Peter. Đi thôi.
Phải rồi...
Thầy có bàng quang nhỏ
nên thầy sẽ ngồi ngoài.
Thế...
...cậu có muốn chơi Beast Slayers không?
Không.
Thế cậu đã chơi trò nào trên máy tính...
Thầy đã bao giờ kể với em vợ thầy
giả vờ bị bay màu chưa?
Hóa ra, cô ấy bỏ đi với gã trong
nhóm leo núi.
Thầy còn tổ chức đám tang giả cho cô ấy.
Đám tang như thật ấy.
Vì thầy tưởng cô ấy chết rồi.
Em có muốn xem phim không?
Ồ, tớ có bộ chia tai nghe này nếu cậu
muốn xem phim.
Chỉ khi nào đó là phim bi.
Hoặc hài.
Ồ, em có bộ chia tai nghe này.
Ta có thể xem phim cùng nhau.
Buổi chiều tốt lành, thưa quý vị.
Đây là cơ trưởng của chuyến bay.
Chuyến bay tới Venice, Ý sẽ kéo dài
8 tiếng 45 phút.
Trái tim Sắt: Câu chuyện về Tony Stark
VENICE, Ý.
Này, cậu.
Cậu có để ý Brad với MJ lúc ở
trên máy bay không?
Họ xem phim và cười với nhau cả buổi.
Đừng lo, anh bạn.
Chả có gì to tát đâu.
Này cưng. Cầm hộ em cái này nhé?
- Được chứ.
- Em cảm ơn.
Cái gì vậy?
Ừ thì bọn tớ cũng có nói chuyện một ít
trên chuyến bay, và hóa ra...
...bọn tớ có nhiều điểm chung lắm.
Nên giờ bọn tớ là người yêu của nhau rồi.
Chuyện gì xảy ra với hội nam sinh Mỹ
độc thân ở Châu Âu rồi?
Peter...
Đó là những lời nói của một cậu bé.
Và cậu bé đó đã
gặp một người phụ nữ.
Một người phụ nữ khỏe mạnh và tuyệt vời.
Giờ thì cậu bé ấy đã trở thành
một người đàn ông.
Cưng à?
Anh tới đây, cưng.
Không có gì trong đó đâu, cháu thề.
Cháu suýt quên cái này!!
❤ Dì May
Cái này thì không.
Xin lỗi ạ.
- Em đây ạ.
- Khoan đã nào.
- Em tới rồi.
- Tạ ơn Chúa.
Ta tới nơi rồi.
Họ đang cải tạo lại nơi này.
Coi như là nâng cấp dịch vụ đó.
Đây đúng là một bãi rác mà.
- Chắc kia là quầy lễ tân.
- Được rồi.
Trời ạ.
Các em, chỗ ở của chúng ta đây.
Đừng nói là em sẽ phải ở đây đấy.
- Các em vào đi.
- Nơi này đang chìm rồi.
- Thầy nghĩ ý em là "hấp dẫn".
- Kinh quá.
Được rồi các em.
Cất gọn đồ đạc, ta sẽ gặp nhau ở
bảo tàng Da Vinci lúc 3 giờ chiều, nhanh nào!
- ¡Vámanos!
- Phải là Andiamo chứ.
Andiamo! (Đi thôi nào!)
Khi ở Rome, ta làm theo những gì người Rome làm.
Nhưng ở Venice, giày vớ phải ướt.
Sao rồi, Flash Mob?
Các bạn khỏe chứ? Tôi đang ở St. Marco Polo...
- Vui thật đấy!
- Thế hả?
Ba, hai, một.
- Nói "pizza" nào!
- Pizza!
Chào bác,...
cháu đang tìm...
Fiore nero.
Nó thật hoàn hảo!
Boh!
- Cái gì cơ?
- Boh.
Đó là từ hoàn hảo nhất trên thế giới.
Người Ý đã tạo ra nó
và tớ mới phát hiện ra.
Nó có nghĩa là gì?
Đó là mới là vấn đề.
Nó có thể có nhiều nghĩa.
Nó có thể là "Tôi không biết"
hoặc "Biến cho khuất mắt tôi",...
..."Tôi không biết và biến cho khuất mắt tôi".
Thứ tuyệt nhất mà người Ý từng tạo ra.
Có thể là trừ Espresso.
Vậy là cậu có uống Espresso à?
Người Đức à? Hay người Mỹ?
Boh.
Boh là sức mạnh mới của tớ.
Nó như kiểu anti-aloha ấy.
Tớ sinh ra là để nói từ này.
Thế trong túi có gì đó?
Boh.
Được đấy.
Tuyệt.
Cái gì kia?
Betty! Cậu không sao chứ?
- Ôi Chúa ơi!
- Đi thôi!
Mọi người, chúng ta phải chạy thôi!
- Cái gì thế?
- Biết chết liền.
- Cậu định làm gì?
- Tớ để bộ đồ ở khách sạn rồi.
- Tại sao?
- Vì tớ đang đi nghỉ mà, Ned.
Mọi người sẽ nhìn thấy mặt tớ mất.
Đưa bọn họ ra khỏi đây đi.
- Cứ đi đi!
- Chạy đi!
Ra khỏi đây đi!
Chúa ơi!
Không, mày không được làm thế.
Cô có sao không?
Ra khỏi đây thôi!
Thưa ngài! Tôi có thể giúp.
Hãy để tôi giúp.
Tôi rất khỏe và bám dính.
Tôi cần cậu dẫn nó ra xa các con kênh.
Bảo tàng Da Vinci.
Đây chính là lý do chúng ta tới Venice.
Nó đây rồi.
Nó đóng cửa rồi.
Ý anh đóng cửa là sao?
Đến bao giờ?
Tháng 11.
Anh không lên mạng kiểm tra à?
Ồ, ý hay ghê.
Thôi nào.
Cúi thấp người xuống.
Ta sẽ an toàn ở đây.
Gã kia là ai?
Tớ không biết.
Nhưng đang xử đẹp gã nước kia.
Chắc chắn là người ngoài hành tinh.
BuzzFeed nói có một gã thủy thủ tên là
Morris Bench đã bị va chạm...
...với máy thủy điện thử nghiệm
và giờ có khả năng điều khiển nước.
Ừ, cứ tin vào tất cả những gì Internet nói đi.
Người Nhện có thể hạ hắn ta.
Anh nghĩ đó là thứ gì?
Là một con người của khoa học,
tôi nghĩ đó là...
Phù thủy.
Không, không.
Bọn cháu muốn ở lại mà.
May mà dì đem cả bộ đồ của cháu theo đấy.
Không thể tin được là cháu quên nó.
Vâng ạ.
Thế cái anh đi cùng cháu là ai thế?
Có phải anh Strange không?
Bác sĩ Strange, dì May à.
Là bác sĩ Strange.
Và... không, cháu không biết anh ấy là ai.
Chắc là người mới.
Cháu đã cố giúp anh ấy, nhưng...
Happy, đừng.
Đồ ăn trưa của tôi đấy.
Đừng ăn nó.
Chú Happy ở đó ạ?
Ừ. Chú Happy đấy.
Chú ấy tới đây làm việc
tình nguyện.
Và đi xung quanh văn phòng.
Chú ấy muốn chào cháu một câu này.
Không, tôi không...
Chào cháu, Peter.
Chào chú, Happy.
Chú xin lỗi, chú làm việc ở đây cật lực lắm.
Chú đang đi phát tờ rơi.
- Chú đang làm gì...
- Chú mừng là cháu đang rất vui ở đó.
Đừng lo. Chú sẽ chăm sóc dì cháu.
Thế kế hoạch thế nào rồi cháu?
Có một số trở ngại ạ.
Đừng nghĩ về nó. Cứ tin vào bản năng
và cháu sẽ ổn thôi.
Cháu biết mà. Yêu dì.
Tạm biệt.
Gã đó là ai thế?
Anh ấy như kiểu Người Sắt với Thor
kết hợp với nhau.
Anh ta ổn thôi.
Sao bằng Người Nhện được.
Cậu với Người Nhện có vấn đề gì vậy?
Sao? Anh ta rất tuyệt, được chứ?
Anh ấy bảo vệ mọi người xung quanh
và cậu biết không,...
...anh ấy rất truyền cảm hứng.
Anh ấy giúp tớ trở thành con người tốt hơn.
Sao thế, thằng bần nông?
Tưởng mày chết chìm rồi?
Hình như tên anh ta là Mysterio.
"L'uomo del misterio" trong tiếng Ý
có nghĩa là người đàn ông bí ẩn.
Họ chỉ không biết anh ta là ai.
Mysterio.
- Tên hay đó.
- Cưng à!
Thế cậu có nhìn được gì không?
Không nhiều lắm...
tớ đang chạy mà.
Ừa, tớ cũng thế.
Tớ cũng đang lo chạy...
...xa.
Vậy là mai ta sẽ đi Paris.
Đi đến tháp Eiffel.
Có vẻ hay đó.
Tớ có nghe họ bí mật xây dựng nó
như một cái ăng ten điều khiển trí óc...
...để tạo ra một đội quân người điên.
Chính là lý do đó là địa điểm
mà tớ thích nhất trong toàn bộ chuyến đi này.
Cậu định làm gì với con quái vật nước thế?
Chả làm gì cả.
Nó chết rồi mà.
Với cả, cái anh Mysterio lo hết rồi.
Nghe này, tớ chỉ muốn được dành thời gian
bên MJ, nói chuyện về Paris và...
- ...đảm bảo rằng cậu ấy sẽ thích tớ.
- Nghe tuyệt đó.
Làm tớ nhớ tới hồi tớ với Betty mới yêu nhau.
Tớ mới ăn xong đĩa bánh hoa quả và...
Cậu là người rất khó liên lạc đấy, Người Nhện ạ.
Chú là Nick Fury.
Chú vừa bắn Ned.
Đó chỉ là hôn mê thôi.
Cậu ta không sao đâu.
Thật tốt khi cuối cùng cũng gặp được cậu.
Tôi đã gặp cậu ở đám tang, nhưng lúc đó
không tiện để trao đổi số điện thoại.
Vâng, lúc đó rất không tiện.
Thì tôi vừa nói thế mà.
Vâng ạ.
Điều quan trọng là, cậu đã ở đây.
Tôi cố đưa cậu tới đây, nhưng cậu tránh mặt tôi
và giờ thì cậu lại ở đây.
Đúng là một sự trùng hợp.
Khoan đã, đây là một sự trùng hợp sao?
Tôi từng biết mọi thứ.
Và rồi 5 năm sau tôi quay lại
và giờ thì tôi chẳng biết cái gì.
Không có thông tin, không có đội ngũ,...
...và giờ thì một cậu học sinh cấp ba
làm lơ trước cuộc gọi của tôi.
Đây là những gì tôi biết...
Một tuần trước, một ngôi làng ở Mexico
đã bị càn quét bởi một cơn lốc.
Nhân chứng nói cơn lốc ấy có một khuôn mặt.
Ba ngày sau...
sự kiện tương tự cũng xảy ra ở Ma rốc.
Một ngôi làng đã...
Thầy chỉ đi kiểm tra một vòng thôi.
Xem em nào có vấn đề về cảm xúc
sau sự kiện ngày hôm nay.
Không... bọn em ổn mà.
Cảm ơn thầy.
Tuyệt, vì thầy nghĩ thầy không đủ trình để...
Ồ, em ấy ngủ rồi cơ à.
Thầy không đủ trình để làm việc đó nên...
Ngủ ngon nhé.
Thầy giáo của cháu ấy mà. Cháu xin lỗi.
Chú đang nói gì nhỉ?
Một ngôi làng đã bị phá hủy bởi
một mối đe dọa tầm cỡ thế giới...
Cưng à? Anh còn thức không?
Anh không trả lời tin nhắn của em gì cả.
Cậu ấy ngủ rồi, Betty à.
Ồ, ngủ rồi á?
Ừa.
- Được rồi.
- ...đó là lý do tại sao nó lại...
Các em! Nước ở kênh đào hôm nay
có thể sẽ bị nhiễm khuẩn...
Thêm một người chạm vào cái cửa đó
là sẽ có thêm một đám tang để dự đấy.
Lên đồ đi.
Stark để lại cho cậu thứ này.
Thật sao?
Người mang trên đầu chiếc vương miện
mấy khi có được giấc an lành.
Stark nói cậu sẽ không hiểu câu nói ấy
vì nó không được trích từ phim Star Wars.
Cứ bỏ mặt nạ ra đi.
Mọi người ở đây đều thấy cậu hết rồi.
Cậu có thể ẩn danh và hít thở qua lớp spandex đó
mà chẳng được cái gì cả.
Đi nào.
Vâng ạ.
Ở kia là Maria Hill.
Kia là Dimitri.
Và đây là anh Beck.
Mysterio?
Cái gì cơ?
Không có gì ạ. Chỉ là cái tên mà bạn em
đặt cho anh.
Em có thể gọi anh là Quentin.
Hôm nay em xử lý rất tốt ở ngoài đó.
Anh đã thấy những gì em làm với tòa tháp.
Bọn anh có thể dùng những người như em
ở thế giới của anh.
Cảm ơn.
Em xin lỗi... Thế giới của anh?
Ồ, anh Beck đây tới từ Trái Đất.
Chỉ là không phải của cậu thôi.
Có rất nhiều thực tại, Peter à.
Đây là Trái Đất Thứ nguyên 616.
Anh tới từ Trái Đất-833.
Em xin lỗi. Ý anh là có Đa Vũ trụ sao?
Em tưởng đó chỉ là lý thuyết.
Ý em là, nó sẽ thay đổi tất cả những gì ta biết
về đơn điểm khởi nguyên.
Ta đang nói tới ý niệm về
vũ trụ mãi mãi giãn nở đó
Và sao nó lại có thể hoạt động
với thuyết lượng tử cơ chứ...
Đúng là điên vãi!
Cháu xin lỗi.
Nó chỉ rất tuyệt thôi ạ.
Đừng bao giờ xin lỗi vì mình là
người thông minh nhất.
Dù sao thì...
...chúng được sinh ra từ những quỹ đạo
ổn định bên trong Hố đen.
Các sinh vật đó được hình thành
từ các nguyên tố cơ bản...
Không khí, Nước, Lửa, Đất.
Các Đơn vị Khoa học là cái tên về mặt kỹ thuật
cho chúng.
Ta sẽ chỉ gọi chúng là các Elementals thôi.
Các phiên bản của chúng xuất hiện
trong thần thoại của chúng ta.
Hóa ra thần thoại là có thật.
Giống Thor nhỉ.
Thor cũng là thần thoại, nhưng giờ thì bọn em
học về anh ấy ở lớp Vật lý.
Những con quái vật thần thoại này
là mối đe dọa.
Bọn chúng hình thành lần đầu trên Trái Đất
của chúng tôi nhiều năm trước.
Chúng tôi đã tập hợp lực lượng
và chiến đấu với chúng.
Nhưng cứ sau mỗi trận chiến thì chúng
lại lớn hơn và khỏe mạnh hơn.
Tôi nằm trong đội quân chiến đấu
cuối cùng còn sót lại.
Những gì chúng tôi làm chỉ là
kìm hãm điều không thể tránh khỏi.
Giờ thì bọn Elementals đã ở đây.
Tấn công vào cùng tọa độ.
Vệ tinh của chúng ta đã xác nhận điều đó.
Nhờ có anh Beck đây mà 3 tên kia đã bị tiêu diệt.
Giờ chỉ còn lại 1 tên.
Lửa.
Kẻ mạnh nhất. Là tên đã hủy diệt Trái Đất của tôi.
Là kẻ đã cướp mất gia đình tôi.
Em rất tiếc.
Và nó sẽ xuất hiện ở Prague
trong vòng 48 giờ nữa.
Chúng ta có một nhiệm vụ,
là giết nó.
Cậu sẽ đi cùng chúng tôi.
Cháu xin lỗi, nhưng chú vừa nói Prague á?
Nghe này, chú Fury, nhưng đây giống như kiểu
là vụ cỡ lớn của mấy siêu anh hùng bự ấy.
Và...
...cháu chỉ là Người Nhện hàng xóm
thân thiện thôi ạ.
Thôi tôi xin.
Cậu từng bay vào không gian rồi.
Cháu biết nhưng đó chỉ là tai nạn.
Thôi mà.
Phải có ai đó chú nhờ được chứ.
- Thor thì sao?
- Ngoài không gian rồi.
Được rồi,...
- Bác sĩ Strange thì sao?
- Không tiện.
- Đại úy Marvel!
- Đừng có nhắc tới tên cô ta.
Cháu rất muốn giúp, thật đó.
Nhưng nếu dì cháu phát hiện ra cháu bỏ
chuyến tham quan của lớp, dì sẽ giết cháu mất.
Và nếu cháu bị bắt gặp trong bộ dạng này ở Châu Âu,
mà nhất là sau vụ ở Washington,...
cả lớp sẽ phát hiện ra cháu là ai,
và rồi...
...cả thế giới sẽ biết cháu là ai.
Lúc đó thì cháu xong đời.
Được rồi. Tôi hiểu mà.
Cháu xin lỗi, sao ạ?
Sao cậu không quay về trước khi thầy của cậu
bắt đầu nhớ cậu và nghi ngờ đi.
Dimitri. Đưa cậu ta trở về khách sạn.
Đã rõ.
Cảm ơn chú Fury.
Và... chúc may mắn.
Gặp lại nhóc sau nhé.
Vâng, hẹn gặp lại anh.
- Chào cô ạ.
- Ừ.
Được rồi, nhớ uống nhiều nước vào nhé,
em sẽ lấy cho anh mấy viên vitamin C.
Anh không được để bị ốm. Nhớ chưa, cưng?
- Được rồi, cưng.
- Này, cậu có chắc cậu ổn không đấy?
- Tớ ổn mà!
- Được rồi.
Được chứ? Đừng lo lắng.
Nói thật thì việc bị Nick Fury
bắn thuốc mê...
...là việc ngầu nhất từng xảy ra với tớ.
- Nó cũng ngầu phết nhỉ.
- Ừa.
- Tớ rất vui vì ta không phải đi Prague.
- Đúng rồi.
Tin tốt đây!
Chúng ta sẽ đi Prague.
Cái gì?
Sao cơ?
Đúng rồi đó.
Công ty du lịch vừa gọi cho chúng ta.
Họ nâng cấp dịch vụ.
Các em phải nghe thầy nói với họ trên điện thoại cơ,
thầy mắng họ như con.
Tôi toàn nghe thấy tiếng khóc.
Nhìn họ nâng cấp cả phương tiện của ta kìa!
Cậu thấy không?
Trông ngầu vãi.
- Tôi ấn tượng đó, Harrington.
- Thôi nào.
Peter, chuyện...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tớ nghĩ Nick Fury vừa can thiệp vào kỳ nghỉ hè
của chúng ta.
Tôi là Harrington, tôi đi cùng lũ trẻ...
Được rồi.
Tuyệt vời.
Ừa. Tuyệt quá đi.
DÃY ALPS, ÁO.
Sao rồi, Flash Mob?
Đây là anh chàng F lớn của các bạn đang
du lịch qua dãy Alps với tài xế riêng Dimitri.
Gửi tới Tony Stark tiếp theo, tôi tin bạn.
Hãy nói EDITH.
Chuẩn bị kiểm tra võng mạc và quét sinh trắc học.
Võng mạc và sinh trắc học đã xác thực.
Xin chào?
Xin chào, Peter.
Tôi là EDITH.
Hệ thống tăng cường an ninh và phòng thủ
thực tế ảo của Tony Stark.
Chú ấy làm nó cho tôi à?
Không. Nhưng cậu có quyền truy cập
tất cả các giao thức của Tony.
Tuyệt vời.
Cậu có muốn xem tôi có thể làm những gì không?
EDITH là viết tắt của...
Dù có Chết, Tôi vẫn Là Anh hùng.
- Tony thích những từ viết tắt kiểu này.
- Ừ, đúng vậy.
Tôi có quyền truy cập vào toàn bộ
mạng lưới bảo mật toàn cầu Stark...
...bao gồm nhiều vệ tinh phòng thủ, cũng như cửa sau
để truy cập vào các mạng viễn thông lớn.
Ghê...
LỊCH SỬ PHÁP THUẬT
XEM RA MỌI CHUYỆN
ĐANG TIẾN TRIỂN
CUỐI CÙNG CŨNG GẶP MAY
LỊCH SỬ PHÁP THUẬT
XEM RA MỌI CHUYỆN
ĐANG TIẾN TRIỂN
CUỐI CÙNG CŨNG GẶP MAY
MẸ ƠI.
VENICE ĐIÊN VÃI!
CHUYỂN THÊM TIỀN CHO CON NHÉ?
XEM RA MỌI CHUYỆN
ĐANG TIẾN TRIỂN
CUỐI CÙNG CŨNG GẶP MAY
[MÃ HÓA]
MẸ ƠI.
VENICE ĐIÊN VÃI!
CHUYỂN THÊM TIỀN CHO CON NHÉ?
XEM RA MỌI CHUYỆN
ĐANG TIẾN TRIỂN
CUỐI CÙNG CŨNG GẶP MAY
MẸ ƠI.
VENICE ĐIÊN VÃI!
CHUYỂN THÊM TIỀN CHO CON NHÉ?
[MÃ HÓA]
MJ đang nhắn tin à?
MẸ À
CON CHƯA NGHE TIN GÌ
VỀ BỐ MẸ NHIỀU NGÀY RỒI
Không, đừng nhìn.
Thế là sai trái.
Không nên làm thế.
NHỚ EM
NHỚ ANH HƠN
Nghỉ ngơi để đổ xăng và đi vệ sinh.
10 phút thôi.
Flash Mob, đây là những gì ta đang...
Vệ sinh, vệ sinh.
Lối nào đi vệ sinh?
10 phút thôi nhé các em!
Dimitri, chính xác thì chúng ta đang ở đâu thế?
- Thôi được rồi, tôi sẽ tự tìm hiểu.
- Chúa ơi, cảnh đẹp quá.
Đẹp quá đi mất.
Sao ạ?
Chào chị.
Đóng cửa vào.
Em là Peter Parker ạ.
Cởi quần áo ra.
Em xin lỗi?
Cậu nói với Fury Người Nhện không thể
bị bắt gặp ở Châu Âu.
Nên tôi làm cho cậu bộ đồ này.
Ồ,... em cảm ơn.
Chắc nó sẽ vừa thôi, em không cần phải...
Cởi quần áo ra!
Được rồi.
Vâng ạ...
- Xấu hổ ghê.
- Cởi ra nhanh lên.
Kì thật đấy...
Không, không, đừng...
Xin lỗi. Tớ tưởng đây là nhà vệ sinh chứ.
- Không giống những gì cậu nghĩ đâu...
- Ừ.
Cậu làm gì thế?
- Tớ sẽ để hai người ở một mình.
- Brad, ôi không.
Đừng bắn ai cả. Brad?
Không giống như những gì cậu thấy đâu.
- Này, anh bạn. Đó...
- Nghe này, Peter...
Tớ không ở đây để đánh giá
sự lựa chọn của cậu, anh bạn à.
Nếu cậu muốn tàu nhanh với một em nào đó
ở Châu Âu thì đó tùy thuộc vào cậu.
Không phải thế đâu.
Thật đấy.
Tôi không thể giả vờ không thấy
những gì mình vừa chứng kiến.
Tôi biết cậu đang cố cưa cẩm MJ.
Quá rõ ràng còn gì.
- Tôi cũng thích cậu ấy.
- Đợi đã. Này...
Cậu không thể cho cậu ấy xem tấm ảnh.
Thôi nào.
Xin lỗi nhé.
Nhưng tôi phải làm thế.
Cậu ấy cần biết sự thật.
Được rồi, các em xếp hàng quay về xe buýt thôi.
Được 10 phút rồi.
Đi thôi!
- EDITH?
- Xin chào, Peter.
Tôi có thể giúp gì cho cậu?
Có một gã ở lớp tôi đang cố phá hỏng...
Peter tôi không nghe rõ cậu nói gì.
Cậu nói to lên được không?
Brad Davis. Cậu ta có một tấm ảnh của tôi.
Brad Davis.
Cậu ta là mục tiêu à?
Brad có phải mục tiêu không á?
Ừa. Cậu ta là mục tiêu.
Đã nghe rõ.
Mục tiêu là Brad Davis.
Triển khai tấn công.
Triển khai cái gì cơ?
Đã xác định điểm chặn đánh.
Đang triển khai phương tiện tiêu diệt.
EDITH?
Ôi Chúa ơi...
Kính đẹp đấy, Parker.
Tiền đâu mà mua thế?
- Flash, thôi nào. Trả cái kính đây.
- Không, không, không,...
- Tao đang khen mày đấy...
- Flash! Đưa tôi cái...
Xin lỗi nhé.
EDITH, đừng giết Brad.
Peter, cậu có muốn dừng việc tấn công Brad Davis
bằng máy bay không người lái không?
- Cậu vừa đấm Flash à?
- Không!
Đang bắn.
Coi chừng!
Đây không phải cao tốc Autobahn đâu nhé!
EDITH!
Chuẩn bị tấn công lần hai.
Peter, sao em rời khỏi chỗ thế?
Quay về chỗ ngay!
- Ôi nhìn dê núi con kìa!
- Dê núi con á?
Để tớ xem.
Thầy có thấy con dê núi con nào đâu!
Thầy bỏ lỡ nó rồi.
Tớ biết cậu nghĩ bọn tớ không để ý, Peter à...
Sao cơ?
...nhưng phong cách mới của cậu.
Tớ thích đấy.
- Phải không, cưng?
- Cảm ơn.
Ừa, phong cách cổ điển và rất Châu Âu.
Trời ạ...
Thử lại lần nữa nào.
Lạ thế nhỉ. Rõ ràng nó ở ngay đây. Tớ...
Ừa. Lạ nhỉ.
PRAGUE, CỘNG HÒA SÉC.
Nơi này tuyệt quá.
Trời, nơi này trông thật cổ điển.
Sao chúng ta lại được ở đây cơ chứ?
Mày nghĩ thế thôi.
Nhưng đây mới là nhà tao này.
Thầy có thể nói gì đây?
Bánh xe cút kít đã được tra dầu.
Các em, ổn định và nghỉ ngơi đi.
Vì tối nay, ta có một bất ngờ lớn...
...là Lễ hội Ánh sáng thường niên ở Prague.
- Xin chào?
- Parker, là Hill đây.
Có một cái tai nghe trong bộ đồ của cậu.
Mặc nó vào...
...và chờ chỉ thị tiếp theo.
Hiểu chứ?
- Vâng thưa cô.
- Ừ.
- Này, anh bạn.
- Ừ?
Nghe này, tớ rất xin lỗi cậu...
...nếu như tớ có vẻ quá bận rộn
với mối quan hệ của mình.
Cậu biết tớ vẫn là cố vấn của cậu chứ?
Không, không sao cả.
Cậu đừng lo.
Được rồi, tuyệt vời.
Không sao mà.
Thế cái vụ bọn Elementals thế nào rồi?
Chúng sẽ xuất hiện ở đâu?
Ở đây... ngay trong thành phố.
- Peter, ta đang ở đây đấy.
- Tớ biết.
Đúng là không ổn.
Tớ đang tìm cách đây.
Cậu phải làm gì đó, Peter à.
Bọn tớ trông cậy vào cậu.
- Ned...
- Ừ, cưng à.
Tin tốt là, mỗi người đều có một phòng riêng.
Thật sao?
Parker?
- Parker!
- Dạ vâng.
Thứ đó sẽ xuất hiện ở đây trong vài giờ nữa.
Bọn tôi làm cậu chán à?
Cậu ấy không chán.
Chỉ là đang nghĩ về cách mà ông bắt cóc cậu ấy.
Cậu ấy có vài vật cản.
Tôi đã loại bỏ chúng.
Bọn họ vẫn không di tản thành phố.
Bọn ngu này.
Kế hoạch thế nào, Parker?
Cháu sẽ ở đỉnh tháp của nhà thờ,...
trông chừng con quái vật lửa.
Khi nào nó tới, cháu sẽ báo cho mọi người...
- và rồi anh Beck với cháu sẽ...
- Tên anh là Mysterio.
Đó sẽ là lúc Mysterio và cháu sẽ hành động.
Peter, nghe anh này,...
Hy vọng mà ta có,
hy vọng duy nhất...
...là phải ngăn chặn nó ngay tại đây.
Bằng bất cứ giá nào.
Giữ nó tránh xa thường dân nếu em có thể.
Nhưng quan trọng nhất...
...không được để nó tiếp xúc với kim loại.
Nếu nó trở nên quá to lớn,
nó sẽ rút năng lượng từ tâm Trái Đất.
Sau đó, sẽ không còn sau đó nữa.
Này, bạn của em đang ở đây.
Em không thể ngừng suy nghĩ rằng
ta đang đặt họ vào nguy hiểm...
Cậu lo rằng bọn tôi sẽ làm hại bạn cậu ư?
Cậu? Chính người đã gọi máy bay không người lái
tấn công xe buýt của trường mình?
Stark đã trao cho cậu hệ thống chiến thuật nhân tạo
tương tác thực tế ảo trị giá hàng tỷ đôla.
Và điều đầu tiên cậu làm là
đánh bom các bạn mình.
Rõ ràng là cậu chưa hề chuẩn bị cho chuyện này.
Fury bảo anh lên đây xem em thế nào.
Ông ấy cảm thấy có lỗi
khi to tiếng với em.
Thật sao?
Ở Trái Đất bọn em cũng có
chuyện mỉa mai chứ?
Em thế nào rồi?
Em không nghĩ là em sẽ phải đi cứu thế giới
mùa hè này.
Em biết điều đó nghe rất ngớ ngẩn.
Chỉ là...
Em đã có kế hoạch với một cô gái em rất thích,
và...
Giờ thì bị phá hỏng hết rồi.
Em không hề ngớ ngẩn khi muốn
một cuộc sống bình thường, nhóc ạ.
Đây là một con đường khó khăn mà.
Em chứng kiến và làm mọi thứ.
Ra các lựa chọn...
Mọi người đều ngước nhìn em.
Cho dù thi thoảng em có thắng một trận chiến,
người ta vẫn hy sinh.
Anh thích em, Peter à.
Em là một đứa trẻ tốt.
Một phần trong anh muốn nói với em rằng
hãy quay đầu lại, bỏ chạy càng xa càng tốt.
Và rồi, một phần khác trong anh khi
biết được ta phải chiến đấu với thứ gì...
...và biết được những gì cần bảo vệ,
thì anh mừng vì em đã ở lại.
- Em cũng thế.
- Nhưng...
- Em đang lo lắng cho bạn của mình.
- Vâng ạ.
Lúc nào em cũng cảm thấy như em luôn
đặt họ vào nguy hiểm.
Nghe này, chỉ cần...
...đưa họ vào nhà và giữ an toàn trong vài giờ.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Thật tốt... khi có ai đó để tâm sự về
mấy chuyện siêu anh hùng, anh biết đấy.
Lúc nào cũng được.
Và này...
...ta mà sống sót sau chuyện này,
em sẽ có cả mùa hè để xử Brad.
Hẹn gặp anh ngoài đó.
Được rồi.
Scusi. À xin lỗi, tiếng Ý ấy mà.
EDITH?
Xin chào, Peter.
Tôi cần tìm cách để giữ bạn mình ở nhà
trong vài giờ tới.
Để xem tôi làm được gì.
Tin tốt đây...
Chúng ta sẽ đi xem opera.
- Hả?
- Opera á? Tại sao?
Đừng có nhìn thầy.
Thế còn lễ hội thì sao hả thầy?
Đây là lối sống nâng cấp đó, các em à.
Thôi nào, công ty du lịch cho chúng ta
những chiếc vé này...
...miễn phí!
Các em có biết giá của một cái vé opera
là bao tiền không?
Không. Vì không ai trong bọn em
muốn đi xem opera cả.
Chưa bao giờ.
Ồ tớ nghĩ đây sẽ là lúc để
làm giàu vốn văn hóa của chúng ta.
Cảm ơn em nhé, Ned.
Các em,...
đây có thể sẽ là...
...4 tiếng tuyệt nhất trong suốt
chuyến tham quan của chúng ta.
4 tiếng cơ á?!
Này tớ nghĩ nó sẽ rất vui đó.
Thật đấy.
Thầy cá là giờ các em đều rất mừng
vì thầy đã bắt các em diện trang phục đẹp.
Ừ, bởi vì giờ chúng ta phải ngồi
4 tiếng để xem opera...
...thay vì đi dự bữa tiệc đỉnh nhất thế giới.
Nhắc lại, đừng có nhìn thầy.
Parker, cậu có nghe rõ không?
Kiểm tra bộ đàm. Một, hai...
Được rồi...
Ta tới nơi rồi.
- Đến sớm xí chỗ.
- Ừ, khỏi phải xí luôn ấy.
May là chúng ta có chỗ ngồi đẹp nhất.
Đi thôi.
Tớ có dành chỗ cho cậu đấy.
Cậu trông xinh lắm.
Vì thế tớ mới có giá trị à?
Không, ý tớ không phải thế.
Tớ chỉ...
Tớ đang đùa với cậu mà.
- Cảm ơn cậu.
- Không có gì.
Cậu cũng thế.
Cảm ơn.
- Chúa ơi, kính xem opera kìa!
- Dễ thương quá!
Em thử nhé?
Cậu có muốn đi vào,
như một cặp không?
- Ý cậu là chúng ta sẽ ngồi cạnh nhau á?
- Ừa.
- Cậu đã vào vị trí chưa?
- Không.
- Được rồi. Không là...
- Không là thế quái nào?
- cậu không muốn ngồi cạnh tớ...
- Parker?
...hay cậu không muốn dùng kính xem opera?
Ý tớ không phải thế. Tớ...
Cậu cứ đi trước đi.
Tớ sẽ lấy cho bọn mình một cặp kính.
Tớ sẽ giữ cho cậu một chỗ cạnh tớ
bởi vì...
- Tuyệt vời.
- ...có nhiều chỗ lắm, và tớ sẽ ngồi kia.
Được rồi.
- Parker.
- Vâng cháu tới ngay, cháu...
Này, tớ phải đi rồi.
Cậu nói với MJ là tớ bị ốm hay gì được không?
Được rồi. Nhớ cẩn thận đấy.
Và Peter này, làm gì thì nhớ giữ con quái vật
tránh xa nhà hát opera ra nhé.
Ừ, Ned. Tớ biết mà.
- Được rồi.
- Được chứ?
Tớ phải đi đây.
Parker! Cậu nên trên đường tới đó rồi đấy.
Cháu đang tới ạ.
Anh nghĩ cậu ấy đi đâu vậy?
Hay là cậu ấy đi dự lễ hội nhỉ?
- Cái gì?
- Ta nên đi theo.
- Đúng rồi. Đi thôi nào.
- Anh không nghĩ...
Đi thôi.
Được rồi. Cháu vào vị trí rồi.
Nếu có gì đó không ổn thì cháu sẽ báo ngay.
- Đã rõ.
- Bộ đồ thế nào rồi?
Bộ đồ tuyệt lắm. Rất tuyệt ạ.
Nó chỉ hơi chật quanh cái chỗ máy bắn tơ cũ...
- Parker!
- Vâng ạ. Cháu sẽ im lặng.
Chúa ơi, cưng à?
Thế này đẹp quá phải không?
Ừ, trông đẹp... đẹp quá
cưng à.
- Sao thế?
- Em biết đấy,...
thực ra anh không thoải mái
trước đám đông lắm nên...
- Có khi chúng ta nên...
- Em có ý này. Nhanh lên.
Đừng lo cưng à.
Ta sẽ ra khỏi đám đông,...
...đi hít thở không khí trong lành,
rồi anh sẽ ổn thôi.
- Năng lượng đang tăng.
- Ta có báo động về một cơn địa chấn.
Được rồi, hắn ta ở đây rồi.
Beck, anh biết phải làm gì rồi đó.
Theo lệnh em đó, Người Nhện.
Không! Quay lại đi!
Quay lại giúp bọn cháu với!
Đến lượt nhóc đó.
Đợi đã. Đó có phải...
Anh có nghĩ đó là Người Nhện không?
Không không, đó là phiên bản
Châu Âu kém chất của anh ta đấy.
Anh đọc mấy bài về anh ta rồi,
không phải Người Nhện đâu.
Không, Beck! Hắn ta hấp thụ
cái con quay lớn rồi, hắn đang to lên.
Tên anh ta là gì?
Tên anh ta là gì đấy?
Khỉ Đêm!
Khỉ Đêm á?
- Ừ, ừ.
- Khỉ Đêm!
- Khỉ Đêm, cứu bọn em với!
- Ừ Khỉ Đêm...
- Cái gì? Ôi không.
- Khỉ Đêm, bọn em bị kẹt rồi!
Cứu bọn em với!
Anh không sao chứ?
Chuyển sang kế hoạch B nhé?
Ừ, ta phải đánh hắn bằng thứ gì đó
hắn không thể hấp thụ.
Anh sang trái,
còn em sang phải.
Ngay bây giờ!
Được rồi, làm ngay đi!
Hắn ta bị thương rồi đấy.
Tiếp tục đi.
- Người Nhện, giữ khoảng cách đi.
- Em đang cố!
Ta không thể để hắn tới gần cái đu quay!
Vâng ạ. Em đang làm đây!
Cái gì vậy?
Đúng rồi! Tuyệt lắm.
Anh đánh lại được hắn rồi.
Không, không.
Quá muộn rồi.
Nếu có chuyện gì xảy ra...
...anh mừng vì ta đã gặp nhau.
Beck, anh đang làm gì vậy?
Điều đáng lẽ anh đã phải làm từ lần trước.
Beck! Đừng làm thế!
Beck!
Anh Beck?
Tạ ơn Chúa.
Em định hôn anh đấy, nhưng
hình như em nôn ra một ít rồi.
Anh ăn kẹo bạc hà cũng được mà...
- Vậy là kết thúc rồi hả?
- Đó là tên cuối cùng.
Nhưng không phải là
mối đe dọa cuối cùng ta sẽ phải đối mặt.
Chúng ta cần cảnh giác.
Luôn có một chỗ trống trong thế giới này
cho những người như anh.
Hill và tôi sẽ tới trụ sở Europol
ở Berlin vào ngày mai.
Anh nên đi cùng chúng tôi.
Cảm ơn.
Tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị đó.
Cậu có tài năng đó, Parker.
- Chỉ là cậu không muốn có mặt ở đây.
- Chú Fury, cháu...
Tôi cũng muốn cậu có mặt ở Berlin lắm.
Nhưng cậu cần phải quyết định khi nào
cậu sẽ đứng lên hay không.
Stark đã chọn cậu.
Anh ấy giúp cậu trở thành một Avenger.
Tôi cần điều đó.
Thế giới này cần điều đó.
Có lẽ Stark đã sai.
Có phải không nhỉ?
Lựa chọn nằm ở cậu.
Đi uống vài ly nào.
Em còn chưa đủ tuổi.
Này.
Ta phải ăn mừng thôi.
Tối nay em đã làm điều tốt mà.
Chú Fury nói đúng.
Chú Tony đã làm rất nhiều điều cho em,
vì thế...
...em nợ chú ấy, nợ tất cả mọi người.
- Thật không?
- Vâng, ý em là...
Chú Stark đã cho em cơ hội để trở nên tốt hơn.
Chú ấy muốn em tốt hơn chú ấy...
...và chú Fury thì muốn em
phải như thế.
Em muốn gì, Peter?
- Ý anh là sao?
- Em thực sự muốn gì?
Em không biết.
Em muốn gì nào? Em, Peter Parker.
Anh biết em đang suy nghĩ về điều đó.
Em chỉ muốn được tiếp tục chuyến tham quan.
Em muốn quay lại chuyến tham quan
cùng các bạn mình.
Và lên đỉnh tháp Eiffel...
với cô gái mà em thích,
nói với cô ấy về cảm xúc của em và...
...trao cho cậu ấy một nụ hôn.
Thôi nào.
- Em không định làm điều đó hả?
- Không, em không thể.
- Tại sao không?
- Vì em còn nhiều trách nhiệm phải gánh vác.
Ôi Chúa ơi. Cháu cảm ơn cô.
Cái gì thế?
Có phải...
Kính EDITH, vâng ạ.
Và nó rơi trên sàn sao?
Đeo nó lên.
Xem em trông thế nào.
- Đeo ạ?
- Ừ.
Thực ra thì em rất thích nó.
Anh có thể nói thật lòng với em được không?
Vâng ạ.
Trông em hơi đụt.
Nhưng có lẽ họ có phiên bản kính áp tròng.
Anh đeo thử nó đi.
Không, thôi nào.
Thử nó xem.
- Anh không muốn đeo chúng.
- Cứ đeo thử xem.
Em nghĩ sao?
"Gửi tới Tony Stark tiếp theo, tôi tin bạn."
Sao cơ?
Chú Stark để lại cặp kính này cho em
với một lời nhắn.
"Gửi tới Tony Stark tiếp theo, tôi tin bạn."
Anh vẫn chưa hiểu.
Em uống bao nhiêu nước chanh rồi?
Chú ấy biết từng lỗi lầm mà em phạm phải,
được chứ?
Nên chắc chú ấy biết em chưa sẵn sàng
cho những thứ như thế này.
Thế tại sao anh ấy lại đưa cho em chứ?
Có thể chú ấy không tin tưởng em giữ EDITH,
mà tin cái cách em chọn người giữ nó.
Điều đó có lý hơn đó.
Chú ấy biết em sẽ làm điều gì đúng.
...và chú ấy sẽ không đưa nó cho Fury,
vì Fury sẽ tự mình sử dụng EDITH.
Điều đó thì em đúng.
Đó. Thế giới cần một Iron Man tiếp theo,...
...và chắc chắn không phải là em rồi,
em chỉ là đứa nhóc 16 tuổi đến từ khu Queens.
Ai đó phải là người lớn...
với kinh nghiệm đầy mình,
và tốt bụng như chú Tony Stark,...
...như anh chẳng hạn.
Không, Peter. Thôi nào.
Không.
- EDITH?
- Xin chào, Peter.
Chào,...
Tôi muốn chuyển giao toàn bộ quyền điều khiển
cho anh Quentin Beck.
Peter, em đang làm gì thế?
Làm điều đúng đắn.
Hoạt động chuyển giao cần có xác nhận.
Stark đã đưa em cặp kính ấy.
Chú Stark cho em sự lựa chọn.
Và đó là lựa chọn của em, được chứ?
Và em sẽ làm điều đó.
Nghe này, anh là một người lính và là một thủ lĩnh,...
Anh đã ngăn chặn bọn Elementals.
Anh cứu mạng em và cả thế giới.
Chú ấy sẽ muốn anh có nó.
Đang chờ xác nhận.
Xác nhận.
Chào mừng đến với đội Avengers.
Chúng hợp với anh lắm.
Cảm ơn em.
Đó là một vinh dự.
Vâng ạ.
Chú Stark sẽ quý anh lắm.
- Em định đi đâu?
- Em sẽ đi tìm MJ.
Chúc may mắn, nhóc. Em có 50/50 cơ hội.
Em hơi kì, nên...
Vâng ạ.
- Hẹn gặp lại anh.
- Gặp em sau.
Thấy chưa? Có khó lắm đâu.
Ai đó bỏ cho tôi bộ trang phục
ngớ ngẩn này cái.
Được rồi. Giờ ta đã có EDITH.
Đem kết nối với hệ thống đi.
- Nâng ly!
Vừa rồi là thắng lợi lớn nhưng
chúng ta vẫn còn nhiều việc phải làm đó.
Nâng ly đi!
Thôi được rồi, nâng ly nào!
Đưa tôi một ly nào, Doug!
Uống vì người đã mang chúng ta lại với nhau,
sếp cũ của chúng ta, Tony Stark.
Tên vua hề.
Được bao bọc trong sự giàu có và công nghệ
mà ông ta không xứng đáng để sở hữu.
Như hệ thống toàn ảnh mà tôi đã phát minh.
Đó là một bước đột phá mang tính cách mạng
với vô vàn ứng dụng thực tiễn...
mà Tony đã biến nó thành máy trị liệu cá nhân
và đổi tên thành...
Liệu pháp
"Tăng cường Khung ảnh Hồi tưởng Tạm thời"...
...hay còn gọi là B.A.R.F.
611 triệu đô la cho một buổi
điều trị tâm lý nhỏ sao?
Hắn dám đổi tên công trình
cả đời của tôi thành B.A.R.F.
Tôi nói với hắn đó là một sai lầm,
rằng phát minh của tôi sẽ thay đổi thế giới.
Và rồi...
Hắn sa thải tôi.
Nói rằng tôi... không ổn định.
- Uống vì Tony!
Tiếp theo là uống vì William!
Vì William!
Tony Stark có thể làm nó trong một cái hang!
Với một cái hộp bỏ đi!
Ý tưởng tích hợp công nghệ toàn ảnh của tôi
với máy bay không người lái của anh rất tuyệt vời.
Ảo ảnh tuyệt vời, thiệt hại lớn,
kết quả hoàn mỹ.
- Và mới chỉ là sự bắt đầu thôi.
- Cảm ơn người anh em.
- Vì Guterman.
- Vì Guterman!
Câu chuyện của anh về một người lính
mang tên Quentin tới từ Trái Đất khác...
đánh nhau với quái vật không gian
ở Châu Âu lẽ ra sẽ rất lố bịch...
...nhưng đó lại chính xác là những gì
mà người ta sẽ tin vào thời buổi này.
Ý tôi là, ai cũng tin cơ đấy.
- Vì Victoria.
- Vì Victoria!
Tạo xung điện từ ở những địa điểm
bị tấn công để đánh lừa vệ tinh của Fury sao?
Ý tưởng quá độc đáo.
- Vì Janice!
- Janice!
Sau khi Tony chết,
cô ấy là người phát hiện ra...
EDITH không được chuyển nhượng cho chúng ta...
cũng không phải Bộ Quốc phòng,...
mà là một thằng nhóc.
- Cảm ơn!
- Vì Janice!
Và uống vì những người còn lại.
Giờ thì Tony Stark đã ra đi...
Một cánh cửa cơ hội đã mở ra
và ai đó cần phải bước vào.
Nhưng vào cái thời buổi này, các bạn có thể
là người thông minh nhất,...
...là người đủ tư chất nhất
nhưng vẫn chẳng ai quan tâm cả.
Trừ khi mọi người mang áo choàng
bay khắp nơi,...
...tay bắn laze, không thì sẽ chẳng ai nghe.
Chà, giờ thì tôi có áo choàng và laze.
Với công nghệ của chúng ta
và cả EDITH...
...Mysterio sẽ là anh hùng vĩ đại nhất
trên Trái Đất.
Và mọi người sẽ lắng nghe chúng ta.
- Chứ không phải thằng trẻ trâu nghiện ngập.
- Không!
- Chứ không phải một thằng nhóc mới lớn.
Mà là tôi! Và cả đội ngũ giàu có của tôi.
- Vì chúng ta.
- Vì chúng ta!
- Vì Mysterio!
- Vì Peter Parker.
- Vì Peter Parker!
Thằng nhóc tội nghiệp.
Quay lại làm việc thôi.
- Peter!
- Ôi Chúa ơi!
- Bọn tớ suýt chết đó!
- Không sao rồi.
Này, đoán xem. Tớ xong việc rồi.
- Anh bạn, chuyến đi kết thúc rồi.
- Cái gì cơ?
Luôn có quái vật xuất hiện
ở tất cả những nơi chúng ta đi tới.
Đương nhiên phụ huynh
sẽ muốn chúng ta về rồi.
Xin đừng để tôi chờ chứ.
Ôi, Peter. Em chưa chết!
Ôi Chúa ơi. Được rồi, ở đây nhé.
Đừng đi đâu.
Mặc quần áo vào.
Ta sẽ đặt máy bay đi về.
Chúng ta đến vì khoa học,
giờ lại rời đi vì phù thủy.
Chào mừng đến với
Kỷ nguyên Bóng tối lần thứ 2.
- Có chuyện gì thế?
- Sáng mai ta sẽ về nhà.
Không, không.
Bọn Elementals chết hết rồi mà.
Ned?
Anh tới đây cưng.
Bọn mày nói nhỏ được không?
Tao đang live-stream.
Cậu đã đi đâu vậy?
Tớ bị lạc...
Các bạn lo lắng cho cậu lắm.
May là cậu đã quay trở lại.
Ừa.
Hơi quá so với Paris nhỉ?
Đáng lẽ nó sẽ rất vui.
Ừa...
- Ngủ ngon nhé.
- Ngủ ngon.
Cậu trông rất xi...
Nghe này...
Tớ vẫn chưa muốn chuyến đi này kết thúc và...
Tớ muốn đi làm thứ gì đó thật vui...
mà không theo kế hoạch
hay phụ thuộc vào thầy Harrington...
Có chứ.
Có, như kiểu cậu cũng muốn đi à?
Có.
Được rồi. Tuyệt vời.
Tớ sẽ gặp cậu ngoài kia sau 10 phút nhé.
Gặp tớ sau 5 phút đi.
- 5 phút ổn đó.
- Được rồi.
- Được rồi, chào nhé.
- Chào.
Thế cậu muốn đi đâu?
Ai quan tâm chứ?
- Tuyệt vời.
- Được rồi.
Đi thôi.
- Tớ mừng vì ta làm điều này.
- Ừa. Tớ cũng thế.
Đi ngắm thành phố một chút.
Cậu có biết người ta thường
xử tử trên cây cầu này không?
Như kiểu nhét vào trong một cái rọ
và quẳng xuống sông.
Xin lỗi nhé.
Không sao đâu.
Có một điều tớ đã đợi để nói với cậu từ lâu rồi.
Thế á?
Đây là đêm cuối cùng chúng ta ở Châu Âu,
và tớ đã lên kế hoạch này để...
nói với cậu,
tớ sẽ nói với cậu...
- MJ, tớ...
- ...là Người Nhện.
Cái gì?
Tớ đoán cậu định nói cậu là Người Nhện.
Không.
Tớ không phải Người Nhện.
Ý tớ là, tớ đã theo dõi cậu một thời gian rồi.
Nó khá là hiển nhiên.
Tớ không phải Người Nhện.
Sao cậu lại nghĩ tớ là anh ta?
Peter, vụ ở Washington?
Ừ?
Tự nhiên cậu lại biến mất đi đâu đó?
Không một lý do?
Không phải... tớ bị ốm mà.
Nhớ không?
Tớ bị đau bụng ấy?
Cậu có biết Susan Yang nghĩ
cậu là trai bao không?
Cái gì cơ?
Đương nhiên tớ không phải là trai bao rồi.
- Thế thì cậu là Người Nhện.
- Chắc chắn tớ không phải là Người Nhện.
Thế còn tối nay thì sao?
Lúc cậu lẻn ra ngoài và chiến đấu với thứ đó.
Tớ có thấy cậu.
Cậu không thể nhìn thấy tớ
vì tớ có phải Người Nhện đâu.
Mà với cả, trên thời sự người ta
nói đó là Khỉ Đêm mà.
- Khỉ Đêm á?
- Ừ. Trên thời sự họ nói thế.
Và thời sự có bao giờ nói dối đâu.
Khỉ Đêm cơ đấy.
Được rồi.
Cậu đang làm gì thế?
Thế Khỉ Đêm với Người Nhện có dùng
cùng một loại tơ không?
Ý tớ là, có thể đó.
Có khi anh ta là Khỉ Nhện.
Ai biết?
Có phải cậu theo dõi tớ chỉ vì
cậu nghĩ tớ là Người Nhện à?
Ừ.
Chứ sao cậu nghĩ tớ lại đi theo dõi cậu?
Không có gì.
Tớ nghĩ có thể...
Cái quái gì vậy?
Biết chết liền.
Cái gì thế, nó là cái máy chiếu hay gì à?
Ừ, nhưng nó rất tiên tiến.
Trông nó... thật quá.
Ừ, trông rất thật.
Đợi đã, điều đó có nghĩa là...
Bọn Elementals là giả?
Chả hợp lý tí nào,
vì ta đã ở đó phải không?
Có cả lửa, đống đổ nát và cả...
Ai lại có thể làm chuyện đó chứ?
Mysterio?
Tớ là Người Nhện đây...
Và tớ làm hỏng chuyện rồi.
Khoan đã, cậu đang nghiêm túc à?
Cậu không đùa đấy chứ? 100% nghiêm túc chứ?
Vì nó không vui đâu.
Không tớ không đùa cậu đâu.
Vì tớ mới chỉ chắc chắn 67% thôi.
- MJ...
- Thế sao cậu lại ở đây?
Tại sao cậu tham gia
chuyến tham quan này?
MJ, nghe này, tớ biết cậu có rất nhiều câu hỏi.
Nhưng giờ thì chúng ta thực sự
phải rời khỏi đây, được chứ?
Được rồi.
Không thể tin được là mình đã tìm ra!
Ngươi đã tước mọi thứ từ ta!
Cái này là vì gia đình ta!
Dừng lại.
Dừng lại?
Xin lỗi.
Ừ, anh có thể tua nhanh đến đoạn cuối được không?
Ừ, đang làm đây.
Được rồi, bay, bay, bay...
Bắn, bắn, bắn,...
Dừng lại.
Đoạn này hình ảnh không đẹp lắm,
chỉ tạm ổn thôi.
Bỏ hình ảnh.
Cho hiện máy bay không người lái đi.
Vũ khí đâu?
- Anh muốn vũ khí hóa chúng à?
- Ừ.
Chỉ có vũ khí.
Đang thực hiện.
Tuyệt đó.
Dừng lại.
Còn thiếu thứ gì đó...
Tôi không biết nữa...
Anh biết không?
Tăng gấp đôi thiệt hại lên.
Rồi chạy lại từ đầu.
Anh muốn tôi tăng gấp đôi nó lên á?
Ừ.
Được rồi. Bịt tai vào.
Tốt. Rất tốt.
Ta đang theo tiến độ chứ?
Ừ.
Đang tải phần mềm hack lên
mạng lưới EDITH,...
...ta có thể tạo ra một sự kiện lớn
mang tầm cỡ một thành phố.
Được rồi. Tốt lắm. Vũ khí phải luôn sẵn sàng.
Ta cần thiệt hại tối đa.
Sẽ có nhiều thương vong lắm đấy.
Đúng rồi, càng nhiều thương vong
ta càng có tiếng nói.
Tôi muốn nó phải trông thật nổi bật.
London là một thành phố đẹp đẽ,...
...họ sẽ phải chịu khổ thôi
nhưng họ có thể tự vươn lên.
Nếu tôi mà là Iron Man tiếp theo,...
...tôi phải cứu thế giới khỏi
hiểm họa cấp độ Avengers.
Nhưng cho đến khi vị cứu tinh của họ xuất hiện,...
...mọi thương vong đó sẽ bị quên lãng.
Janice, cô cần ở sẵn vị trí để thay áo giáp nhanh.
Đoạn mà ta chiến thắng ấy.
- Đương nhiên rồi, anh có muốn...
- Không, không, cô...
Tay tôi bị làm sao thế?
Sao chuyện này lại xảy ra?
Một trong số máy bay không người lái
quay về từ quảng trường...
...bị thiếu mất cái máy chiếu.
Không sao đâu.
Khoan đã,...
Thế mà giờ anh mới nói tôi nghe chuyện này?
Chỉ là một cái máy bay không người lái thôi.
Tôi hứa là hình ảnh vẫn sẽ hoàn hảo.
Cái máy chiếu đó chính là bằng chứng.
Nó sẽ nói cho người ta biết chúng ta đang làm gì
và ta làm thế nào.
Tôi đang cố để lừa 7 tỷ người ở đây đấy,
bao gồm cả Nick Fury,...
...đồng thời cũng là người đa nghi và
nguy hiểm nhất trên cái hành tinh này.
Và nếu hắn phát hiện ra trước khi tôi giết hắn,
hắn sẽ nã một viên đạn vào đầu tôi.
Và không ai muốn bị nã một viên đạn vào đầu cả.
Phải không?
William, anh nhìn tôi được không?
Cho EDITH lên.
Xin chào, Quentin.
Cưng à. Anh cần tìm kiếm cấp độ 5
từ tất cả các nguồn cho thiết bị này.
Đang tìm kiếm...
Đó. Kiểm tra tất cả mọi thứ vào ra
xung quanh cái tòa nhà đó.
Đã xác định.
Vãi cứt.
Anh biết không William, một ngày nào đó khi
tôi phải giết Peter Parker vì chuyện này,...
tôi muốn anh phải nhớ,...
...là bàn tay của anh cũng dính máu nó đấy!
Tớ không thể tin được sao tớ lại
có thể đưa cho Beck cái kính đó chứ?
Sao tớ lại có thể ngu như vậy?
Giờ này chắc hắn đang theo dõi tớ và
gửi máy bay không người lái đến để giết tớ.
Cậu có quyền truy cập vào
máy bay không người lái sao?
Ừ, tớ thực sự không thích nó lắm
nhất là sau khi tớ suýt giết Brad.
Cậu suýt giết Brad?
Nghe này...
Tớ phải gọi cho chú Fury và nói rằng
Beck chỉ là tên lừa đảo nhưng...
- ...tớ nghĩ hắn nghe trộm được điện thoại tớ.
- Thế cậu định làm gì?
Tớ cần bộ đồ, và tớ cần phải tới Berlin,...
và nói chuyện trực tiếp với chú Fury.
Ồ, Ned. Tuyệt vời.
Trang phục rất đẹp cho...
...cho bữa tiệc hóa trang
ở lâu đài của hoàng tử...
Cậu ấy biết rồi.
Tớ đã nói ra.
Cậu ấy không nói.
Tớ tự tìm ra đấy.
Ngầu đó.
Ngầu từ lâu rồi.
Nghe này, Mysterio là kẻ lừa đảo...
Nhưng anh ta cứu mạng tớ và Betty mà...
Không, hắn ta làm giả mọi thứ
với công nghệ ảo ảnh.
Ừ, hắn ta sử dụng cái máy chiếu toàn ảnh này...
Nghe...
...điên vãi.
Ừ...
Thế từ nãy tới giờ các cậu
cùng nhau phá án hay gì?
Chủ yếu là tớ thôi.
Nghe này, Ned. Tớ cần cậu gọi cho dì May,
bảo dì báo với thầy Harrington,...
...nói rằng dì ấy muốn tớ ở với gia đình ở Berlin
cho đến khi mọi chuyện lắng xuống, được chứ?
Đã rõ. Dễ thôi.
Ghê... Các cậu nói dối không chớp mắt luôn.
Tớ phải đi thôi.
Khoan, khoan,...
Cái máy chiếu.
Cậu sẽ cần nó đấy.
Đừng nói với ai về chuyện này, được chứ?
Ai biết cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Vậy là, cậu cũng biết rồi.
Hay đó, ý tớ là...
Tớ biết đầu tiên và biết lâu hơn...
và... cũng chả phải thi thố gì đâu.
BERLIN, ĐỨC.
Xin lỗi, cô có biết...
Khỉ Đêm!
Không đợi đã, cháu không...
Trời ạ.
Vào xe đi.
- Chú Fury...
- Cậu cần phải giải thích nhiều đó.
- Không, không, chú nghe này...
- Đợi đến khi ta an toàn đã.
Vâng ạ.
Thế...
...cậu có gì muốn nói với bọn tôi nghe
về bạn gái của cậu không?
Ý ông ấy là EDITH.
Nghe này, cháu biết cháu đã sai, cháu xin lỗi...
Nhưng hắn ta không phải người
như cô chú nghĩ đâu.
Beck đã nói dối.
Mysterio, lũ Elementals, tất cả chỉ là giả.
Hắn có một loại công nghệ ảo ảnh,...
...và đó là cách hắn lừa mọi người
và lừa cháu đưa EDITH cho hắn.
Cái máy chiếu đây ạ.
Cháu đã lấy nó từ con quỷ lửa ở Prague.
Vậy là tất cả thương vong và sự tàn phá
là do cái này tạo ra?
Không, không chỉ cái này.
Cháu nghĩ hắn còn sử dụng
cả máy bay không người lái.
Nếu đúng thế thật thì tên Beck này rất nguy hiểm
và chúng ta cần phải cẩn thận.
Cậu còn nói với ai về điều này không?
Parker? Parker!
Sao thế?
Là Beck. Hắn ta đang ở đây.
Sao cơ?
Hill?
Không, đó chỉ là ảo...
Chú Fury!
Chà chà, Peter à.
Tôi tưởng chúng ta thân nhau lắm cơ mà.
Fury luôn là người phải chết.
Chứ không phải cậu.
Đừng có trốn nữa, Beck!
Tôi đã cố giúp cậu thoát khỏi chuyện này.
Nhưng giờ cậu lại khiến tôi làm điều này.
Cậu nói với tôi,
cậu chỉ là một thằng nhóc.
cậu chỉ muốn theo đuổi cô gái ấy.
- Cứu tớ với!
- MJ!
Peter? Chuyện gì xảy ra thế?
Tôi biết đây không phải là thật.
Có đúng thế không?
MJ!
Tôi không nghĩ cậu biết đâu là thật, Peter à.
Cậu cần tỉnh lại đi!
Ý tôi là, hãy nhìn lại bản thân mình đi.
Cậu chỉ là một thằng nhóc sợ hãi
trong bộ đồ bó!
Tôi đã tạo ra Mysterio cho thế giới này
có thứ để mà tin tưởng.
Tôi kiểm soát sự thật!
Mysterio chính là sự thật!
Nếu cậu đủ giỏi,
có khi Tony vẫn còn sống.
Từ trong thâm tâm,
cậu biết tôi đúng.
Cậu đã chọn lựa rồi.
Những gì cậu cần làm chỉ là bước sang một bên.
Nhưng giờ, cậu có...
Chú Fury!
Người của Beck... Chúng đang tìm những người
có thể khiến hắn bị lộ.
Cậu đã kể ai nghe rồi?
Tôi biết cậu đã nói cho ai đó.
- Vì thế hãy nói tôi nghe...
- Được rồi...
Cậu nói với ai?
Cậu còn nói với ai nữa?
Chỉ có Ned với MJ bạn cháu,
và có thể Ned cũng nói với Betty bạn gái nó.
Nhưng chỉ có thế thôi.
Sao ạ?
Cậu thật là khờ dại.
Sao cơ?
Ý tôi là, cậu cũng khá là lanh lợi.
Chỉ là...
...cậu vẫn còn tồ lắm.
Giờ thì tất cả các bạn cậu sẽ phải chết.
Thật dễ để lừa người khác khi mà
họ đã lừa dối bản thân mình sẵn rồi.
Nhưng tôi phải nói điều này, Peter...
...rằng tôi thực sự xin lỗi.
- EDITH?
- Vâng, anh Quentin?
Truy cập vào hồ sơ chuyến tham quan
của Peter Parker.
Tôi cần chúng bay từ London về nhà.
Chào!
Em đang ở đâu thế?
Cơ sở tạm giam của thành phố.
Họ nói họ tìm thấy cậu bất tỉnh ở nhà ga.
Nói cậu nguy hiểm lắm.
Bọn tôi đưa cậu cái áo
vì trông cậu hơi bị cảm lạnh.
Em cảm ơn.
Các anh tốt thật.
Và nói Tiếng Anh giỏi nữa.
Chào mừng đến với Hà Lan.
- Em đang ở Hà Lan á?
- Ừ.
Chào nhé.
Quản giáo?
Tay quản giáo đang nghỉ giải lao.
Chắc đi nói chuyện với vợ.
- Ừ, vợ anh ta có bầu.
- Thế á?
Ừ.
Khỉ Đêm đấy. Ừ.
Các anh ổn chứ?
Xin lỗi? Bác cho cháu mượn điện thoại
được không ạ?
Mọi người ở đây tốt bụng quá.
Được rồi...
Nghe máy đi nào, nghe đi nào.
Cháu làm mọi chuyện rối tung lên rồi.
Cháu cần đi nhờ.
Cháu ở đâu á?
Bác ơi cháu đang ở đâu thế?
Chờ tí, bác nói vào đây được không?
Chào, đây là...
THỊ TRẤN BROEK OP LANGEDIJK, HÀ LAN.
Không có gì.
Cháu cảm ơn.
Chú nghe được chưa?
Peter? Cháu không sao chứ?
Happy, là chú đấy hả?
Là chú á?
Đương nhiên là chú rồi!
Dừng lại!
Nói cháu nghe một điều mà
chỉ mình chú biết.
Chỉ mình chú biết à...
Cháu còn nhớ hồi ta đi Đức không?
Lúc mà cháu xem phim
tính tiền theo lượt xem ấy?
Phim không có tiêu đề
nhưng nhìn giá tiền là chú biết...
...cháu đang xem phim người lớn
và cháu không hiểu làm sao chú biết...
Được rồi, được rồi, là chú.
Dừng lại được rồi.
Thật tốt khi gặp được chú.
Peter, cháu phải nói chú nghe
chuyện quái gì đang xảy ra đấy.
Được rồi. Ngồi yên nào.
Sắp xong rồi.
Đau.
Tưởng cháu có siêu sức mạnh cơ mà?
Vẫn đau chứ.
- Chú Happy...
- Được rồi, bình tĩnh nào.
Vài mũi nữa thôi...
Sắp xong rồi.
- Chúa ơi!
- Bình tĩnh nào!
Đừng có nói cháu phải bình tĩnh.
Bình tĩnh sao được khi cháu làm
rối tung hết mọi chuyện lên rồi?
Cháu đã tin Beck, được chứ?
Cháu tưởng hắn ta là bạn mình nên đã đưa hắn
thứ duy nhất mà chú Stark để lại cho cháu...
và giờ hắn chuẩn bị giết bạn cháu
và một nửa Châu Âu, nên xin chú...
...đừng có nói cháu phải bình tĩnh.
Cháu xin lỗi, chú Happy.
Cháu không nên lớn tiếng như thế.
Chỉ là cháu rất nhớ chú ấy.
Ừ, chú cũng nhớ anh ấy.
Cháu đi đến đâu...
cháu cũng nhìn thấy chú ấy và...
...cả thế giới đều hỏi ai sẽ là Iron Man tiếp theo?
Cháu không chắc có phải cháu hay không.
Cháu không phải Iron Man.
Cháu sẽ không bao giờ là Iron Man.
Không ai có thể hoàn thành
được ước nguyện của Tony...
...kể cả chính Tony.
Tony là bạn thân của chú.
Và anh ấy đúng là một mớ lộn xộn.
Nhưng anh ấy xem xét lại những gì mình đã làm.
Anh ấy rà soát lại toàn bộ mớ lộn xộn đó.
Nhưng điều duy nhất anh ấy không xem xét lại
đó chính là chọn cháu.
Chú không nghĩ Tony sẽ làm
điều mà anh ấy đã làm...
...nếu anh ấy biết cháu sẽ như thế này
sau khi anh ấy ra đi.
Bạn cháu đang gặp rắc rối.
Cháu thì chỉ có một mình.
Bị mất cả công nghệ nữa.
Giờ thì cháu sẽ làm gì?
Cháu sẽ xử hắn một trận.
Không ý chú là bây giờ ý.
Cụ thể chúng ta sẽ làm gì?
Vì ta bay lòng vòng trên cánh đồng hoa tulip này
được 15 phút rồi.
Đúng rồi, cháu không thể gọi điện cho bạn được
vì có thể hắn đang nghe trộm điện thoại...
- Cho cháu mượn điện thoại chú.
- Điện thoại của chú á?
- Vâng ạ.
- Được rồi. Đây.
- Mật khẩu của chú là gì?
- "Mật khẩu".
Không, mật khẩu của chú ấy?
Là "Mật khẩu".
Mật khẩu chính là "Mật khẩu".
Chú là trưởng ban an ninh
và mật khẩu của chú là "mật khẩu" sao?
Chú thấy thế cũng không ổn.
Chào bà con! Làm tách trà nhé?
Tôi đang ở London nè.
- Họ đang ở London.
- London à? Được rồi.
- Và cháu cần một bộ đồ!
- Bộ đồ á?
Được rồi...
Đưa lên tất cả những gì ta có
về Người Nhện.
Ừ, mở nó ra.
Được rồi.
Không, không.
Sao ạ?
Không có gì.
Cháu lo phần bộ đồ.
Chú sẽ lo phần nhạc.
Cháu thích nhạc Led Zeppelin.
Thực ra là nhạc của AC/DC
Được rồi, cho tôi xem máy bắn tơ nào.
Tách tơ điện ra, cấu hình lại
và tăng hệ số hiệu điện thế lên...
...25% và cho tôi toàn quyền điều khiển
bom tơ nhện.
Tôi tưởng việc bọn Kree có gián điệp
là thông tin tuyệt mật?
Nick... vệ tinh vừa báo
có xung điện từ tăng.
Tôi tưởng nó kết thúc rồi cơ mà.
- Cái này là cái to nhất.
- Ở đâu?
London.
Được rồi, các em. Công ty cho chúng ta
tham quan thành phố một chuyến...
...làm một bữa rồi ta sẽ ra sân bay.
Không ai để ý thấy mọi chuyện
rất điên rồ à?
Ừ thầy biết mà. Chẳng có gì là khoa học
trong chuyến tham quan khoa học này cả.
Không, không.
Em đang nói về Peter.
Không ai để ý cậu ta mờ ám thế nào à?
Vì em thấy cậu ta với một người phụ nữ
trong nhà tắm mà chỉ mặc quần lót...
...và cậu ta luôn lẩn trốn.
Như hôm đi xem opera ấy? Hả?
Và giờ thì lại bỏ chuyến tham quan?
Để về với gia đình ở Berlin sao?
Không ai ở đây muốn biết
sự thật ra sao à?
"Khái niệm về sự thật
đang dần phai mờ khỏi thế giới."
George Orwell. Cảm ơn cậu, MJ.
Ừ, ý tớ là, Peter không có mặt ở đây
để nói sự thật về phía của cậu ấy...
Còn cậu thì sao, Brad?
Chụp ảnh người ta trong nhà tắm
có gì hay ho không?
Ừ đúng rồi.
Thế là thế nào?
Không, không phải thế...
Đó là...
Tớ chỉ đang cố...
Hãy bỏ lại hết điều điên rồ về phía sau
và tận hưởng buổi chiều yên bình nào.
"Nghe tuyệt quá, thưa thầy Harrington!"
Cả lớp đồng thanh.
Được rồi.
Thầy sẽ là giáo viên tuyệt vời đây...
Em cần phải dừng ngay việc đó lại, được chứ?
Thế kì lắm.
Không được chụp ảnh trong phòng tắm nữa.
Kể cả nhà vệ sinh. Được chứ?
- Nhìn này!
- Thầy Harrington. Đi nào.
- Ta có xe buýt riêng này!
- Rất vui khi được gặp mọi người, đi thôi.
Để tôi cầm cho. Sao không nhỉ?
- Cảm ơn.
- Ừ, cảm ơn nhé.
Tuyệt vời!
Tôi có bọn nhóc rồi.
Tôi đến đây sớm nhất có thể
và đã rà soát toàn bộ khu vực.
Không có gì cả.
Chết tiệt.
Các xung đang tăng.
- Tôi sẽ đi kiểm tra một lần nữa.
- Ngay khi cậu thấy gì đó hãy báo cáo.
Cậu là tất cả những gì chúng tôi có.
Đây đúng là những gì tôi đang sợ.
Cầu Chúa giúp chúng ta, Fury.
Cầu Chúa giúp tất cả chúng ta.
Được rồi, mọi người. Không có tên Avenger nào đến.
Ta triển khai thôi.
William, triển khai máy bay không người lái đi.
Đã rõ, người anh em.
Máy bay không người lái đang
thâm nhập vào bầu khí quyển.
Vũ khí đều sẵn sàng.
- Tuyệt vời. Janice?
- Tôi vẫn đang xử lý cái áo choàng.
Loại bỏ mấy nếp nhăn đi.
Mấy tiếng nữa tôi có thể đi
bắt tay với Nữ hoàng đấy.
- Guterman?
- Sắp vào vị trí.
Được rồi. Làm đi, Victoria.
Đang tăng xung.
Dù thứ này là gì thì nó cũng lớn hơn
con trước 100 lần.
EDITH?
Vâng, Quentin?
Cho tôi xem mục tiêu nào.
Khi màn trình diễn sắp kết thúc,
tiêu diệt mục tiêu theo lệnh của tôi.
- Đã rõ.
- Được rồi. Bắt đầu màn trình diễn nào.
Đi cứu thế giới nào, mọi người.
Tớ không thích thế này.
Thứ gì đó đang đến.
Giờ cậu là F.O.S. rồi.
Bạn Của Người Nhện.
Và hãy nhớ, phải giữ bình tĩnh.
Trông nó không ổn tí nào.
Nó là giả thôi,
ta không cần phải lo đâu.
Bọn nhóc đang ở trong vùng tiêu diệt.
Làm tốt lắm, Guterman.
- Gì đây?
- Happy đây. Happy Hogan đây.
Tôi biết. Anh muốn gì?
Ồ tuyệt. Tôi đang ở nhà Stark
kiểm tra lại đồ đạc của anh ấy...
...và ông đã để quên
cái ván lướt sóng ở đây.
- Cái gì?
- Mọi người ở đó nói...
...họ không nghĩ Fury biết lướt sóng.
Và tôi nói, "Bề ngoài có thể bị đánh lừa".
Không phải của tôi.
Và đừng bao giờ gọi vào cái số này nữa.
VỊNH DORSET, VƯƠNG QUỐC ANH.
Được rồi, Fury đã nhận được
tin nhắn mã hóa.
- Các bạn cháu đang ở Cầu Tháp.
- Được rồi.
Thằng bé gọi đó là Cầu London
nhưng may mà chú phát hiện ra.
Chú sẽ đón bọn nhóc.
Được chứ?
- Vâng ạ.
- Ta sắp tới nơi rồi.
- Bộ đồ thế nào?
- Sắp xong ạ.
- Tốt.
Khoan đã... trước khi chú đi...
Nếu có chuyện gì xảy ra với cháu,
chú đưa cái này cho MJ hộ cháu nhé?
Cháu sẽ quay trở lại
và tự mình đưa cái này cho con bé.
Được chứ?
Cháu làm được mà.
- Cháu làm được.
- Giờ nhắc lại chú nghe nào.
Cháu biết đó chỉ là công nghệ ảo ảnh.
Tất cả những gì cháu cần làm là đi vào bên trong
và hạ nó,...
Tìm hắn ta, hắn cũng chỉ là người bình thường thôi,
sau đó cháu sẽ giành lại EDITH.
Đúng rồi. Nhưng lần trước
cháu bị tàu hỏa tông.
Đúng. Nhưng lần này...
Nói sao nhỉ...
Chắc là cháu có giác quan thứ 6?
Trực giác Peter.
Cháu đang nói về nó phải không?
Có khi nó không hoạt động đâu.
Chú nghe nói giờ nó không hoạt động.
Phải không?
Nó có hoạt động. Ừ thì...
cháu không biết nó có hoạt động hay không.
Được rồi, Trực giác Peter.
Đó là kế hoạch.
Chú đi tới chỗ các bạn cháu đây.
Cháu chuẩn bị cái Trực giác Peter đi nhé.
Mình làm được mà.
- Phóng sét ra...
- Đang phóng sét.
Này anh, ở trên kia có an toàn không
hay bọn tôi nên...
Ôi thôi xong rồi...
Tại sao xe buýt lại dừng lại thế?
Tài xế đi mất rồi.
Cái gì cơ?
Không sao. Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát
của thầy và thầy Dell...
Không, đừng có mà lôi tôi vào!
Tôi đang làm những gì tôi có thể đấy, Julius!
Bọn phù thủy quay lại rồi!
Chúa ơi! Xuống xe buýt ngay!
Có thầy rồi.
Theo thầy nào, các em!
Giờ thì đúng là hiểm họa cấp độ Avengers rồi.
- Lối này!
- Được rồi! Được rồi!
- Flash!
Đi theo tay thầy này!
Lối này, các em! Theo thầy!
- Nó không có thật đâu!
- Trông nó rất thật với tớ đấy!
Theo thầy nào, các em!
Đất, Gió, Lửa, Nước...
Ôi không... Chúng hợp thể cứ như
là Power Rangers vậy.
- Anh phải nghĩ tới Voltron chứ.
- Ai cơ?
Voltron! Anh phải nghĩ tới Voltron chứ!
Nhìn kìa, đó là Mysterio!
Anh ấy sẽ cứu chúng ta.
Khoan đã, nếu Mysterio biết là chúng ta biết...
Thì ta gặp nguy.
Cả bọn họ nữa.
Ta phải đi thôi.
Giết phù thủy đi!
Cái này là vì gia đình ta!
Ông nên tới nơi an toàn đi, Fury.
Tôi không thấy chuyện này kết thúc tốt đẹp đâu.
Tôi rất biết ơn sự quan tâm của anh.
Nhưng tôi không bao giờ bỏ mặc người của mình.
Được rồi, kiểm tra liên lạc.
Cháu nghe thấy chú chứ?
Cháu có nghe thấy.
Nhưng ngoài này hơi ồn.
- Chú thích bộ đồ mới của cháu.
- Cháu cảm ơn.
Peter, cháu có chắc nó không phải là thật không?
Vâng ạ, nó chỉ to hơn trăm lần
những gì cháu nghĩ.
Vẫn theo kế hoạch chứ?
Chúng ta cần phải lên cao để
hắn không thấy cháu tới.
Đã rõ.
Bám dính vào.
- Này, chú Happy.
- Gì vậy nhóc?
Ta cần phải nói chuyện nghiêm túc về
chú và dì cháu...
Beck, báo cáo đi!
Này, Guterman. Tôi cần câu trả lời
nhanh gọn và quyết đoán...
Tất cả bọn Elementals ấy...
Chúng hợp thể thành một thứ gì đó...
...thành thứ gì đó khác.
Thứ gì đó rất mạnh.
Nó đang hút năng lượng
từ tâm Trái Đất.
Ừ, giờ thì đúng là vớ vẩn thật.
Đó có phải...?
Chuẩn bị cho bất cứ thứ gì xảy tới.
Rõ.
Nó không có thật! Nó không có thật!
Đỉnh ghê...
William, hình như có máy bay
phá đội hình.
Chắc nó va phải con chim hay gì thôi.
Anh ổn mà.
Tôi muốn xem những gì đang xảy ra trong đó.
Cho tôi điều khiển bằng tay đi.
Anh có thấy gì không?
Có.
Và tôi sẽ giết nó.
Hy vọng nó thành công!
Cô đỡ cho tôi được chưa?
Tôi đỡ được rồi.
Sếp, ảo ảnh đang bị tan rã.
Nhìn thấy ngươi rồi.
- EDITH, bảo vệ tôi đi.
- Đã rõ.
Tắt đi. Tắt hết ảo ảnh đi.
Không, tôi sẽ không tắt đâu.
Họ sẽ thấy anh mất.
Họ sẽ thấy những gì tôi muốn họ thấy!
- Anh vẫn cần áo choàng chứ?
- Có, Janice.
Tôi vẫn cần áo choàng.
Đã xong.
Bây giờ, William, kết xuất bộ đồ của tôi đi.
Được rồi, đợi lát.
Con quái vật toàn là máy bay không người lái!
Điên vãi!
Nhóc đây rồi...
Từ từ nào...
Gã quái nào kia?
- Ned!
- Chú Happy!
Chú phải đưa các cháu ra khỏi đây!
Lên máy bay đi!
- Chú là ai?
- Chú làm việc với Người Nhện, được chứ?
- Các cháu phải lên máy bay ngay!
- Chú làm cho Người Nhện á?
Làm việc với, chứ không phải
làm cho Người Nhện.
Kế hoạch mới.
Đi vào tháp thôi!
Happy, chú không sao chứ?
Ừ chú ổn, đi xử thằng Beck đi.
- EDITH, mục tiêu là Người Nhện.
- Đã rõ.
Mình phải tự giết bọn nhóc thôi.
Mày đây rồi!
Đi vào hầm bảo quản vương miện!
Nhanh, nhanh!
Nhanh nào!
Vào hầm đi.
Tường dày 2 mét rưỡi cơ.
Đi vào hầm!
- Gì cơ?
- Vào hầm! Nhanh!
Nấp đi!
Cháu làm được!
Không, cháu không làm được!
Tao thấy mày rồi.
Chạy!
Sao Cap làm được nhỉ?
Happy? Chú nói gì đi.
Nói đi để cháu biết chú còn sống.
Chú đây! Chú đây!
Ôi, chú Happy! Tạ ơn Chúa!
Chú câu giờ được một lát.
Nhưng không lâu lắm.
Cháu đang cố tới chỗ Beck nhưng
không tránh được mấy cái máy bay không người lái.
Bắt được rồi.
Lên nào!
Cuối cùng cũng xong.
William?
Chúng ta sao rồi?
Ảo ảnh sắp xong.
Tôi không biết anh định xoay sở thế nào đây.
Tuyệt vời, hết tơ rồi.
Chúng ta sắp chết ạ?
Không ai chết trong ca trực của chú.
Cháu phí cuộc đời mình chỉ để chơi điện tử
và giờ thì sắp chết.
Tớ có căn cước giả.
Nhưng chưa bao giờ được dùng nó.
Tớ đăng mấy video xàm xí hàng ngày
chỉ để được mọi người yêu quý!
Này!
Nếu không nhờ có mấy cái video xàm xí đó,
Người Nhện sẽ không bao giờ tìm thấy cháu.
Người Nhện theo dõi cháu ạ?
Tớ cứu mọi người này!
Nếu cậu cứu bọn tớ,
vậy tại sao chúng ta lại sắp chết?
- MJ!
- Đừng nói thế!
Nếu cậu cứu bọn tớ,
vậy tại sao chúng ta lại sắp chết?
- MJ!
- Đừng nói thế!
Tớ xin lỗi, được chứ?
Chỉ là tớ bị ám ảnh với việc nói ra sự thật
cho dù nó có làm người khác đau lòng.
Chú yêu dì của Người Nhện.
Ta đang chia sẻ mà, phải không?
Sự dối trá của anh kết thúc rồi, Beck.
Thế này không hay tí nào...
Nhưng tôi có phương án dự phòng mà.
EDITH?
Đưa tôi cái kính đây.
Muốn nó à?
Đến mà lấy.
Cố lên, Trực giác Peter.
Tại sao mấy cái này không bắn?
Anh đang ở trong vùng nguy hiểm.
Tỷ lệ bị trúng đạn là...
Không, cho tất cả máy bay bắn ngay!
Beck!
Beck...
Anh đã lừa dối tôi.
Tôi đã tin tưởng anh.
Tôi biết.
Đấy là phần đau lòng nhất.
Cậu là người tốt, Peter à.
Đó là một điểm yếu...
Stark đã đúng.
Cậu xứng đáng với nó.
Anh không thể lừa tôi được nữa.
EDITH, tắt hết máy bay không người lái ngay!
Quét sinh trắc học hoàn tất.
Chào mừng trở lại, Peter.
Tôi sẽ thực hiện tất cả lệnh hủy bỏ chứ?
Làm đi. Loại bỏ tất cả bọn chúng.
Xác nhận.
Đưa chú cây giáo đây.
Đó là cây phủ thương.
Cảm ơn.
Sao anh lại có thể làm tất cả chuyện này chứ?
Cậu sẽ thấy, Peter.
Con người luôn có xu hướng tin tưởng...
Và ngày nay...
...họ sẽ tin mọi thứ.
Có phải anh ta...
Đây có phải là thật không?
Tất cả ảo ảnh đã tắt, Peter.
ẢO ẢNH TẢI LÊN HOÀN TẤT
Cháu đi đâu vậy?
MJ.
- Cậu ổn chứ?
- Tớ ổn. Còn cậu??
Ổn.
Mọi người không sao chứ?
Mọi người không sao.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Có mấy máy bay không người lái,
chúng đuổi theo bọn tớ rồi bỗng chúng dừng lại.
- Là cậu làm à?
- Ừ.
Cậu đánh bại hắn chưa?
Rồi.
Tớ...
...đem theo thứ kia.
Đề phòng cậu cần giúp đỡ.
Cảm ơn.
Dù sao thì...
Có một ông chú đầy mồ hôi
cũng ở trong tòa tháp cùng bọn tớ,...
...tớ nghĩ chú ấy làm cho cậu hay gì đó.
Chú ấy...
Chú ấy đưa tớ cái này.
Không...
Không!
MJ, tớ xin lỗi.
Tớ đã lên một kế hoạch ngu ngốc...
rồi viết cả ra giấy,
tớ mua cho cậu thứ này...
rồi định tặng cậu ở Paris, ở trên đỉnh tháp...
Và cậu đã hôn tớ.
Tớ không gặp nhiều may mắn lắm
khi làm thân với người khác...
...nên tớ đã nói dối.
Tớ không theo dõi cậu chỉ vì tớ nghĩ
cậu là Người Nhện đâu.
Tuyệt quá.
Hoa Thược dược đen.
Giống như trong...
- ...vụ án mạng đó.
- Vụ án mạng đó. Ừ.
Tớ xin lỗi nó vỡ mất rồi.
Tớ thấy nó vỡ trông đẹp hơn.
Tớ rất thích cậu.
Tớ cũng rất thích cậu.
Được rồi, tớ nên...
Tớ nên... quay về với lớp.
Tớ phải đi và...
Ừ. Tớ không biết nữa.
Để đề phòng.
Ừ. Không, em nói đúng, May à.
Thằng bé giỏi lắm. Nó rất mạnh mẽ.
Ừ, anh mừng vì nó cũng ở lại.
Anh phải đi rồi.
Chà, tôi mừng vì ông còn sống.
Tôi đoán là ông đã nhận được tin nhắn của tôi.
"Bề ngoài có thể bị đánh lừa".
Tôi còn tưởng anh sẽ nháy mắt
trước camera cơ.
Nhưng nó đúng còn gì.
Đấy là bởi vì tôi đã nghi ngờ Beck
ngay từ đầu rồi.
Không đúng. Ông ta tin hắn răm rắp.
Parker đâu rồi?
- Cậu ấy đi cùng con bé.
- Tôi cần nói chuyện với thằng bé.
Thằng bé sẽ gọi cho ông.
Thằng bé sẽ...
Được rồi!
Hay lắm!
Thằng bé nên gọi...
...không thì đít anh nở hoa.
Và đừng có mà nghĩ tới chuyện làm lơ tôi.
NEWARK, THÀNH PHỐ NEW JERSEY.
Cậu có chắc không ai khác phát hiện ra không?
Ừ. Có phải ai cũng để ý tới cậu đâu.
Gắt...
Trừ tớ.
- Cảm ơn cậu.
- Đừng có đến muộn đó.
Không đâu. Hẹn gặp cậu sau.
- Các cậu thật dễ thương.
- Cảm ơn nhé.
Tớ đang nghĩ có khi chúng ta nên...
...tớ không biết nữa, làm một buổi
hẹn hò đôi hay gì đó.
Bọn tớ chia tay rồi.
Không! Sao thế?
Đàn ông và phụ nữ họ sẽ phải trưởng thành...
...nhưng cuộc hành trình mà họ trải qua cùng nhau
sẽ luôn là một phần của họ.
Cậu thật thông thái.
Cảm ơn cậu.
Xin chào, Gerald.
Mẹ tôi không tới được à?
Dì May!
Tôi hứa là...
Nó đây rồi!
Đừng mua vé cho tôi.
Thật tốt vì cháu không sao!
Không, cháu không sao mà.
Rất ổn là đằng khác.
Đi thôi. Cặp cháu đâu rồi?
- À ừ, nổ tung hết rồi.
- Vâng ạ.
- Dì mua cho cháu cái bánh vòng bơ sữa đấy.
- Ôi cảm ơn dì nhiều lắm.
Cháu đã giữ kín danh tính của mình
được vài năm qua...
cháu đã phải đối mặt với rất nhiều sự lừa dối...
và cháu mệt mỏi với nó rồi...
Thế nên giờ là lúc để nói sự thật.
2 người đang hẹn hò à?
- Không hẳn.
- Ừ.
Gì cơ?
- Tôi... nghĩ...
- ...là cảm nắng.
Có mà, nó cũng dần dần phát triển
như những thứ khác và...
Dì vẫn chưa biết nó sẽ đi tới đâu.
- ...phát triển tới đâu cũng được.
- Bất cứ đâu.
- Và để chia sẻ với người khác...
- ...Như thế nào cũng được.
Chú dì vẫn luôn là bạn và sẽ luôn như vậy.
Cháu phải đi đây, cháu có hẹn rồi,...
Chúng ta đều liên quan tới nhau...
Tạm biệt!
Xin lỗi nhé!
Đừng có vừa đu dây vừa nhắn tin.
Tớ đang trên đường :) 2 phút nữa nhé.
Xin lỗi tớ đến muộn.
Không sao.
- Chuẩn bị chưa?
- Ừa.
Cậu sẽ thích đấy.
Được rồi! Được rồi!
Chuẩn bị này!
Tớ không nhìn đâu.
Không nhìn. Không nhìn.
Phụ đề bởi AnYen98
Tải phụ đề trên subscene để ủng hộ mình nhé!
Cảm ơn các bạn!
NGƯỜI NHỆN
Xa Nhà
Được rồi! Cậu thả tớ xuống được rồi!
Cậu ổn chứ?
Ừ, ừ, tớ ổn. Chỉ là...
Tớ sẽ không bao giờ làm trò ấy nữa.
Được rồi.
Chắc tớ phải đi khỏi đây thôi.
- Đi cẩn thận nhé.
- Gặp cậu sau.
Đây là bản tin nóng.
Chúng tôi ở đây để cung cấp
cho các bạn những tiết lộ...
...về cuộc tấn công
ở London vào tuần trước.
Một nguồn tin nặc danh đã cung cấp
đoạn phim này,...
...nó cho ta thấy khoảnh khắc của Quentin Beck,
hay còn gọi là Mysterio, trước khi chết.
Cảnh báo: Đoạn phim trên có thể
có nội dung phản cảm.
Tôi được lệnh để đưa bọn Elementals
quay trở lại vết nứt không gian...
...nhưng tôi không nghĩ tôi sẽ sống sót
mà thoát khỏi cây cầu này.
Người Nhện đã tấn công tôi
vì một lý do nào đó.
Hắn có cả một đội quân máy bay không người lái,
công nghệ của Stark.
Hắn nói ngoại trừ hắn ra thì không ai
sẽ trở thành Iron Man tiếp theo.
Cậu có muốn triển khai máy bay
tấn công không?
Sẽ có rất nhiều thương vong đấy.
Làm đi. Loại bỏ tất cả bọn chúng.
Đoạn phim gây choáng vừa rồi
đã được phát hành ngày hôm nay...
...trên trang web cung cấp tin tức trái chiều
thedailybugle.net
Như các bạn đã biết:
Đã có bằng chứng kết luận rằng Người Nhện...
...chịu trách nhiệm cho
việc Mysterio bị giết hại một cách dã man!
Một chiến binh đến từ chiều không gian khác
đã hy sinh mạng sống để cứu hành tinh của chúng ta...
...và không nghi ngờ gì nữa, anh sẽ được ghi tên
như một vị siêu anh hùng vĩ đại nhất mọi thời đại!
Nhưng vẫn chưa hết đâu các bạn,
đây mới là tin sốt dẻo thật sự.
Chuẩn bị đi,
các bạn có thể muốn ngồi xuống đó.
Tên thật của...
Tên thật của Người Nhện là P...
Tên thật của Người Nhện là Peter Parker!
Cái đị...
Anh phải nói cho ông ấy biết.
Mọi chuyện ổn mà.
Thằng bé lo hết rồi còn gì.
- Chúng ta cũng có giúp.
- Talos.
Đùa chứ, sao anh biết được
mọi thứ chỉ là giả?
Ý anh là, trông nó vô lý
nhưng lại thuyết phục lắm ấy.
Màn diễn xuất, lại còn ảo ảnh,
trang phục các kiểu, khéo léo vậy mà.
Với người biến hình thì chuyện đó
khá là mất mặt.
Thôi được rồi.
Chào đằng đó. Tôi hy vọng nhiệm vụ của ông
đang diễn ra tốt đẹp.
Chúng tôi đã đưa cặp kính cho cậu Parker
vào tuần trước, theo lời ông nói.
Và nó khá là cảm động, ông biết đấy?
Rất, rất cảm động đấy.
Talos.
Và không lâu sau chuyện đó,...
...mọi chuyện có vẻ không đi đúng hướng
và bọn tôi cần ông quay lại.
Mọi người cứ hỏi Đội Avengers đâu,
tôi chẳng biết phải nói thế nào.
...nhưng cũng may là cậu Nhền Nhện ấy thắng...
Mọi người quay lại làm việc nào!
Ai đang cầm đôi giày của tôi thế?